[Música]
I never really know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
He me
[Música]
all the things
you never
things
I want to know
secret
in your heart
[Música]
But if you don't want to tell me now, I
guess
losing almost all my enery.
It's getting hard to talk to you and I'm
the only one who speaks. All the
show
the things
I want to know.
Secret
in your heart
to slow.
But if you don't want to tell me now, I
guess I've never know.
Here we go.
[Música]
Here we go. You can take me there soon.
His
[Música]
I
can't let it go.
I never really know what's going on.
And even when you're next to me, I feel
like you
all the
show.
There are the things
I want to know.
[Música]
Secret
in the heart
slow.
But if you don't want to tell me, I
guess I'll never know.
[Música]
Never really know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
He me
[Música]
all the things
you
[Música]
there are the things
I want to know
secret
in your heart
[Música]
But if you don't tell me now,
buenas, buenas, buenas.
Bienvenidos a todos. Espero que la estén
pasando muy bien. Eh,
¿cómo cuesta arrancar después de después
de tanto tiempo? Bueno, igual estuvimos
haciendo directo estos días, pero
venimos un poco ausentes. Espero que
estén bastante bien. Eh, vamos a ver hoy
qué tal el mercado. Vamos a analizar un
poco Bitcoin. También tengo un par de
sorteítos ahí para hacer, no sé si
recuerdan que el otro día decía que iba
a lanzar un par de, ¿cómo es?, un par de
vouchers ahí para canjear en el broker
de Prime XBT. Bueno, hoy lo vamos a
tirar por ahí por el chat para el más
rápido eh que lo pueda agarrar. Okay,
esto no va a ser por sorteo ni nada. Yo
lo tiro, el que lo el que lo canjee más
rápido lo agarra, ¿okay? Así que ojo con
eso, ¿eh? Así que bien, bien,
bienvenidos a todos. Bitcoin está
tirando un poquito para abajo, que ahora
lo vamos a analizar porque está tenso el
tema, no veo que muchos están ahí
confiados, pero ojo, ojo, porque no
pinta tan bien dentro de todo. Así que
ahora lo vamos a analizar a detalle.
Bienvenidos. A ver, a ver por acá.
Bienvenido, Seba. Bienvenido, Juan,
bienvenida Jise. Eh, bienvenido Jordan,
bienvenido Yade Hui, Goldfox también por
ahí. Bienvenido Lucas Ramos, Money Maker
también, Sebastián Aníbal, César, Buena
Vida, Pañagua,
hola, buenas, Argent, dice, aquí
escuchando sobre el desplome del peso
argentino. BTC, ¿qué buscará? Dice a la
miércoles. Bienvenido, Benja.
Bienvenido, eh, Heckil, bienvenido,
Moonlight por ahí también que hace
tiempo que no se pasa. Bienvenido, a
ver, a ver, a ver. Eh, Yuri Suárez,
Jeanville también por ahí. Rafa C one
man show dice, "Justo a tiempo". Llegó
el guofiano por acá. A ver, a ver si hay
alguna estructurita. Bienvenido, Rafa C.
Eh, bienvenido Lucas, soy robot también
por ahí. Alex Rolando, bienvenidos a
todos. Como les digo, hoy vamos a tener
un sorteíto, así que va sorteío, no,
vamos a tener unos vouchers de ahí de eh
dos vouchers de $50 voy a repartir que
cubren eh pérdidas, no hace falta, no
son de de Bing Power ni nada por el
estilo, así que eh le voy a mostrar
ahora en un ratito cómo canjearlos y lo
vamos a largar por ahí por el chat. Se
escucha bajito, puede ser. A ver, lo voy
a subir porque sí, por ahí cuando estuve
grabando un par de videos y cuando grabo
tengo que bajarle el volumen al micro y
bueno, en después en el directo se
escucha un poco peor. Fíjense cómo está
tirando Bitcoin para abajo. Si vamos a
verlo acá en el AGR, hubo una gran caída
hace un ratito y ahora está volviendo a
tirar hacia la baja. Está presionando
con mucha fuerza. Ojito, ojito, ojito
que vemos desplome acá en directo.
Fíjense la volatilidad que está entrando
y se están liquidando posiciones.
Podemos ver que estas barritas amarillas
reflejan la cantidad de posiciones que
se liquidaron. No lo tengo ahora al
costado para verlo detalladamente, pero
sí podemos ver que que se están
liquidando lindas posiciones en estas
caídas, lindas posiciones en largo más
que nada, pero igualmente no se está
liquidando lo más fuerte, que lo más
fuerte es lo que tenemos acá. Fíjense,
está yendo justo ahora mismo a por esa
liquidez. tenemos esa liquidez por la
parte baja que está bastante acumulada y
podría ser bastante interesante para
poder buscar una operativa. Ahora mismo
está yendo eh se está acelerando hacia
ese punto y vamos a ver si lo liquida y
si lo utiliza como contrapartida, porque
en el caso de utilizarlo como
combustible podemos ver que por debajo
hay más liquidez aún. Yo lo que estoy
viendo ahora es la liquidez a corto
plazo, que sería esta de acá. Pero si
activamos 25x y 10x, vamos a poder ver
que más por debajo, eh, perdón, que por
debajo hay mucha más liquidez acumulada.
El tema es que claro, antes de ir a
buscar esa liquidez, el precio puede
liquidar esto, reaccionar y darnos esa
posible operativa que podríamos buscar.
Entonces, ahora mismo me interesa
bastante la liquidez a corto plazo que
tiene el precio. Está yendo a buscarla y
vamos a ver si mete un estironcito más
para liquiar esas posiciones a 50 y a
100x que están más pegadas del precio.
Pero lindo comienzo con este con este
acelerón que tuvo. También estaba
chequeando por ahí qué onda el oro, eh,
que el oro viene de una corrección
bastante grande. Ahora lo vamos a ver
más a detalle, pero con un máximo más
alto ahí me podría dejar un lindo
tradito en corto. Okay. una linda
posible oportunidad de venta en corto.
Por lo tanto, voy a seguirla a detalle
porque podría estar bastante bastante
bueno por ahí. de momento eh no está
cotizando.
en un ratito va a volver y y como les
decía, ahora vamos a hacer el análisis
más completo de Bitcoin, pero de momento
está tirando para abajo y este rechazo
no me lo creo mucho y de igual manera yo
no
no lo si deja ahora alguna posible
operativa no la voy a tomar, ya que
fíjense el RCI como en todo este tramo
con todo este ruido que tuvo estuvo sin
direccionalidad y ahora recién está
llegando a la zona de sobreventa, por lo
tanto me gustaría que se estire un poco
más y el tipo de estructura que está
dejando es medio medio, ¿se entiende? No
me gusta mucho para longuear este tipo
de estructura, porque este tipo de
estructura lo que me dice es que puede
haber caídas un poco más grandes de
momento a corto plazo. Así que voy a
esperar, voy a esperar un poco de
desarrollo. De momento no hay trade, no
hay nada y tampoco se han liquado las
posiciones, así que hay que esperar un
poquito por ese lado. Fíjense que por
encima también hay un pool de liquidez
bastante interesante. Tema es que ahora
el precio está mucho más cerca de ese
pool de la parte baja. Así que vamos a
ver qué tal. Eh, hablemos de BTC, dice
David. Acá estamos, acá estamos con BTC.
Eh, y ETH también lo está viendo ahí
porque, bueno, recuerdan que desde este
punto que decíamos que estaba lindo para
ventas en cortos, tuvo esa tendencia
bajista, acá no fue capaz de revertir y
está volviendo a atacar ese punto de la
tendencia. Fíjense, si quieren verlo más
a detalle, tenemos acá el change of
character de las temporalidades
inferiores, luego acá tenemos la
confirmación de la tendencia bajista y
luego de acá saben que lo más probable
es que continúe cayendo, ya que mientras
el precio no venga a romper este punto,
lo más probable es que continúe hacia la
baja. Puede hacer retrocesos y tal, pero
pero sí lo más probable es que continúe.
Ojo con esto que quiero comentarles y es
que porque tengamos esto así, fíjense,
acá tenemos el mínimo que aprecia el
máximo más alto, acá lo quiebra, es un
indicio de reversión, ¿no? Bueno,
tenemos esto, retroceso, confirmación de
la tendencia. Este es el punto de cambio
de estructura, no este. ¿Okay? Porque
acá haya tenido un mini retroceso y
luego haya hecho esto, este no es el
cambio de estructura, o sea, así que ojo
con eso. Bien, ojo con eso porque es una
gran confusión. Entonces, este es el
cambio estructural. no fue capaz de
venir a buscarlo y ahora está yendo a
atacar nuevamente ese punto de
continuidad. Okay, está yendo a atacar
la continuidad de la tendencia, lo cual
sería bastante interesante. Y ojo porque
si viene a atacar este punto TH puede
acelerarse bastante hacia la zona de
cuotas inferiores. Ahora vamos a
analizarlo más a detalle, pero está
bastante clara esa dirección hacia la
baja y me gustaría corroborar un poquito
la liquidez también para apoyarme un
poco eh por ese lado. Hola, ¿puedes
analizar Solana en diario eh para
compras en spot? Sí, ahora, ahora en un
ratito pasamos a Nelsar Alcoins, así que
quédense tranquilos. Yo hice 62 en spot.
Hoy con BNB compro y vendo, pero
realmente el mercado está muy temerario.
Sí, no sé si muy temerario será la
palabra correcta, pero lo que sí está es
un poco confuso, ¿no? Eh, hay un poco de
incertidumbre en el mercado cripto, pero
lo que sí les comentaba es que estoy un
poco más tirando hacia esa parte baja,
ya que tenemos ciertas muestras de
debilidad. Fíjense, en Bitcoin, eh,
ahora mismo lo que está haciendo es
volver a tirar hacia la baja de luego de
esa gran caída que tuvimos. Eh, no sé si
se perderán con todos estos niveles que
tenemos. Si quieren podemos sacar este,
este y este.
Apá. Ahí está. Vamos a sacar esto de acá
en la temporalidad diaria.
Eh, las inferiores también
y este también. Así no hay tanto ruido.
Bien. Este hay que dejarlo porque es un
nivel muy importante. Y bueno, luego
tenemos este nivel de acá abajo que está
muy alejado también. Vamos a dejarlo eh
en la semana y sacamos de diario. Bien,
ahí está.
Okay, ahora estamos en este mini rango
de consolidación y luego de esa gran
caída que tuvo el precio de Bitcoin
hacia la baja, que liquidó muchísimas
posiciones, 20, bueno, no solo en
Bitcoin, sino en el mercado cripto en
general, se liquidaron 20,000 eh
millones de dólares de posiciones.
Entonces, ahora luego de tener eso, el
mercado recuperó, pero esa recuperación
ya sabemos que que normalmente suele ser
para liquidar posiciones en corto y
luego volver a caer. ese típico rebote
del gato muerto que se conoce en los
mercados financieros, eh, se suele dar
bastante a menudo en caídas grandes para
liquidar posiciones de ventas en corto,
porque cuando el el precio, el mercado,
perdón, comienza a caer con mucha
fuerza, muchos operadores comienzan a
posicionarse en corto, en corto, en
corto, en cualquier lado, no importa,
ellos ven que está cayendo fuerte y
quieren aprovecharlos. ¿Por qué? Porque
sienten eh sienten food, sienten que el
precio se le escapa de alguna manera.
Entonces se comienzan a posicionar en
corto en cualquier punto, como vemos
muchas veces acá que pasa gente
preguntándolo, ¿no? Bueno, luego el
mercado recupera, liquida todas esas
posiciones de los operadores que se
posicionaron mal en corto y vuelve a
tirar hacia la baja, porque como muchas
veces le he dicho, el mercado no se
revierte de un momento para otro, sino
que se va desacelerando.
Luego acá vimos que se desaceleró de
alguna manera u otra, pero
pero lo que les comentaba es que es muy
probable que intente volver a tirar
hacia la baja. Era muy probable si no
venía a marcar el punto de cambio de
estructura. Tenemos esos agotamientos
entre el precio y el RCI, pero lo que
necesitamos, que les comentaba, es que
el precio venga a atacar el, uy, moví
todo, venga a atacar el punto de
reversión de tendencia de 4 horas.
Mientras no haga eso, lo que va a dejar
es un máximo más bajo y va a venir a
atacar nuevamente la tendencia hacia la
baja. Es lo que estamos viendo que está
haciendo ahora. Si subimos nuevamente a
la temporalía diaria, lo que vamos a ver
es que intentó recuperar, intentó
superar y tirar para arriba, pero lo que
pasó es que una gran presión vendedora,
una gran presión por parte de la oferta
volvió a impulsar el precio hacia la
baja y perdió el nivel del POC y el nodo
de alto volumen de esta parte también.
Ha perdido las los dos niveles bastante
importantes que tenías por encima. no ha
llegado a marcar ese cambio de
estructura. Por lo tanto, la tendencia
continúa hasta que se demuestra lo
contrario.
Eso está claro, ¿no? La tendencia es la
que es hasta que se demuestre lo
contrario. De momento la tendencia es
bajista y no se ha demostrado lo
contrario. El precio no logró venir a
atacar ese punto de reversión de
tendencia. Por lo tanto, eh encima que
no logró marcar ese punto de reversión,
perdió el nivel del POC, perdió el nodo
de alto volumen y está yendo a atacar
las partes eh inferiores. No quiere
decir que ya nos vamos a
recontrraesplomar porque todavía tenemos
este nivel por debajo de los 105 que es
muy fuerte, pero sí podríamos ver una
perforación donde se extiendan esas
divergencias y ahí tener un tipo de
reacción. Eso es lo que podría pasar
ahora mismo. ¿Se entiende? Bitcoin está
eh se está aguantando bastante bien por
estos niveles. Estamos viendo rechazos,
pero de momento no estamos viendo que
vaya a quebrar estructuras, no estamos
viendo que quiera revertir. Sí hay
presión de compra en estos puntos, si
hay interés en comprar Bitcoin, pero no
hay el suficiente interés como para
revertir la estructura. Entonces, de
momento, lo que tiende a pasar es que el
precio siga cayendo. Si vamos a verlo en
4 horas, como decía, no marcó ese cambio
de estructura y ahora se está apoyando
en un mini soporte local que tiene por
acá. ese soporte eh
ha reaccionado varias veces, pero no es
un soporte suficientemente válido como
para que yo pueda meter una compra en
largo, eh porque lo que hemos visto es
que el precio en ese nivel de soporte ha
estado tonteando y no ha habido tanta
decisión como para poder meter una
posición. Fíjense acá en 4 horas lo que
podemos ver es que luego de este
movimiento alcista, más que una
recuperación fuerte, eh lo que habíamos
visto anteriormente fue que reaccionó en
ese POC, ¿no? Reaccionó ahí, cayó,
testeó el nivel de soporte y volvió a
tirar con un gran con una gran vela
alcista. Esta vela alcista lo que viene
a hacer es una manipulación de precios.
Eh, se dan cuenta cuando muchas personas
dicen, "No, el precio me manipula, tiró
para arriba, pero después fue por mi
stopl, bla bla bla." Bueno, esto es una
manipulación de precios. vino a liquidar
posiciones eh con con una vela muy
grande que genera euforia y luego se
devuelve todo, absolutamente todo,
devuelve mercado y vuelve a estar en el
punto de equilibrio donde estaba el
punto de equilibrio, ya saben que es el
área de mayor volumen de negociación.
Ahora mismo lo podemos ver ahí. Si
trazamos el perfil de volumen más de la
parte de atrás, podemos verlo también.
Este es un gran área de volumen.
Normalmente el precio suele quedarse
cotizando en esas áreas de volumen.
Bien. Eh, entonces luego de manipular
está tirando para abajo y no me
sorprendería para nada de que si el
precio de Bitcoin pierde estos niveles,
venga a buscar la zona de mínimos donde
tiene este rechazo, este rechazo y
quizás pueda volver a rechazar, pero es
importante que venga a tirar para
extender esas divergencias, liquidar más
posiciones y de ahí intentarlo
nuevamente porque hemos visto que en
este intento no ha tenido la fuerza.
Entonces, cuando no tiene la fuerza,
continúa con la tendencia, liquida y
vuelve a intentarlo. Si acá tiene la
fuerza, vamos a ver un cambio de
estructura. Si no tiene la fuerza, la
tendencia va a seguir siendo hacia la
baja y lo mejor va a ser aprovechar esas
ventas en corto. Si soy sincero, no
estaba en pantalla cuando dejó esa venta
en corto, pero se podría haber tomado
muy bien con un mitad de riesgo, creo.
Eh, no lo he chequeado bien, pero ahora
lo vamos a ver. Me parece que la
estrategia dejó una una entrada a mitad
de riesgo ahí en ese punto, pero sí,
como les digo, ahí tenemos ese change of
character y este sería el break of
estructure. Si Bitcoin viene acá,
estaría continuando con esa tendencia. Y
ojo, porque no solo estaría continuando
con la tendencia de 4 horas, sino que
estaría revirtiendo la tendencia a nivel
diario. Podemos verlo acá que me quedó
marcado. Ahí está. La tendencia a nivel
diario ahora mismo es alcista. Sí,
aunque le parezca raro, la tendencia de
Bitcoin es alcista y lo que tenemos es
un indicio de reversión. Este es el
mínimo que precede al máximo más alto y
el precio vino a atacarla en esa caída,
pero no tenemos dos máximos y dos
mínimos decrecientes. Lo que sí tenemos
de momento es un mínimo más bajo con
respecto al anterior, ¿bien? Y un máximo
más bajo con respecto al anterior, pero
necesitamos otro mínimo para que se
confirme esa tendencia bajista.
Entonces, si ahora empieza a entrar
muchas ventas, empieza a entrar mucho
food y Bitcoin viene a atacar con cuerpo
de vela, ojo, no con mecha, tiene que
ser con cuerpo de vela. Bitcoin viene
atacar con cuerpo débil al break of
structure no estaría confirmando la
reversión de la tendencia eh diaria,
estaría Bitcoin estaría pasando a estar
bajista. Algo que no vemos hace mucho
tiempo, algo que no vemos hace desde
estos puntos, ¿okay? Acá fue la anterior
vez donde Bitcoin estuvo bajista a nivel
diario, pero en todo este tramo estuvo
alcista. Bien, acá también seguía
alcista y en este punto está por volver
a confirmar la reversión de la
tendencia. Ojo con eso, porque podría
traernos muchas eh caídas mucho más
grandes. De momento hay que ver qué hace
acá, porque como les digo, anteriormente
estamos viendo que hubo grandes rechazos
en ese nivel de 105,000. Es un nivel
donde está se está defendiendo el precio
de Bitcoin, pero en caso de perderlo,
tenemos que subir la temporalidad y ver
qué es lo que tenemos por debajo. ¿Qué
tenemos por debajo si Bitcoin pierde
esos niveles? Ojo, porque si Bitcoin
pierde con fuerza el nivel de 104,000,
105,000, vamos a ver grandes caídas, ya
que tenemos un área de desequilibrio.
Recuerden que el precio muchas veces va
moviéndose en áreas en en los áreas de
volumen. Se consolida en área de gran
volumen, pero luego cuando pierde ese
nivel se acelera en las áreas de
desequilibrio y ahora mismo tenemos un
área de desequilibrio. Entonces, si
pierde este nodo de alto volumen, se va
a acelerar hacia el siguiente. Y ese
siguiente nodo no es nada más y nada
menos que el POC semanal que se viene a
encontrar en los $96,000.
Esa es una zona que veníamos viendo hace
mucho tiempo, que es más cuando el
precio superó estos niveles, estamos
esperando un retest para poder
posicionarnos en largo, pero nunca lo
fue a buscar. Bueno, si Bitcoin viene a
perder fuertemente el nivel de 105,000,
es muy probable que venga a buscar la
zona de $96,000,
donde ahí puede encontrar un punto de
apoyo bastante fuerte, porque como les
digo, este es un nivel de soporte
fenomenal que tiene el precio y en caso
de perderlos, ahí sí tendríamos que
preocuparnos un poquito más, pero de
momento lo tenemos por debajo y puede
ser un punto de apoyo fenomenal donde
ahí podríamos buscar compras en largo y
y muchas cositas más. Obviamente que no
solo con ese nivel nos basta, cuando el
precio llegue a ese punto, en dado caso
que llegue, lo que tenemos que esperar
es ciertas divergencias alcistas y
cambios de estructuras. Ahí nos va a
estar confirmando que este es un buen
punto de apoyo y que podemos comenzar a
posicionarnos en largo para acompañar
ese movimiento tendencial alcista. Bien,
pero de momento donde tenemos que
concentrarnos es en la zona de 105,000,
que es la zona más cercana. Hay que ir
por fases. Eh, hay mucha gente que dice,
"No, Bitcoin se va a 80, Bitcoin se va a
70, Bitcoin se va a 50, por decir, lo
estoy diciendo, ¿no? Pero no tiene
sentido pensar en eso, ya que tenemos
que ir zona por zona y la primer zona de
reacción está en 105,000. Por lo tanto,
en esa zona es donde vos donde yo voy a
prestar atención ahora mismo. Si bajamos
el marco temporal horario, lo que
tenemos es ese claro nivel de soporte
que el precio de Bitcoin está perdiendo
ahora mismo. Tenemos eh, miren, si
queremos hacerlo de una manera más
precisa y no rayar tanto el gráfico,
vamos a darle un poquito más de peso a
los nodos de alto volumen, ya que
tenemos ese POC por la parte alta y
tenemos este nodo de alto volumen por la
parte baja. Bien, es donde estamos
viendo que el precio ahora está
reaccionando, porque sí tenemos este
tipo de nivel de soporte,
pero está muy pegado al nodo de alto
volumen, entonces prefiero agarrar ese
nivel más extremo y darle más
importancia que a ese nivelito de
soporte local que me hace un poquito de
ruido. Entonces, ahora mismo Bitcoin se
está posicionando por encima de ese
nodo, pero en caso de perderlo, estamos
viendo que por acá debajo tiene un gran
área de desequilibrio, por lo tanto
podría meter un acelerón y es lo que
estamos esperando más que nada para
poder meter una posición en largo, ya
que por debajo ahora mismo Bitcoin
encuentra eh tiene bastante liquidez
acumulada de posiciones en largo.
Entonces, yo ahora no me voy a
posicionar en largo viendo que el precio
está cayendo con volumen, viendo que hay
operadores, viendo que hay, perdón,
liquidaciones de los operadores
posicionados en largo ahí debajo.
Entonces, si yo ahora me posiciono,
estaría siendo parte de la liquidez. Lo
que voy a esperar es que el mercado
vaya, liquide y si me deja una posición
en largo, ahí voy a intentar agarrarla,
pero de momento me quedo al margen
porque es muy probable que vaya a buscar
esa liquidez, ya que está a favor de la
tendencia y funciona como un imán para
el para el mercado. Bien. Eh, de
momento, fíjense, tengo esta operativa,
ese parcialito chiquitito chiquitito de
la venta en corto de acá arriba lo vengo
manteniendo y y bueno, me va a servir
bastante por si ahora quiero meter una
comprita en largo, me va a servir
bastante de cobertura porque si se va
puedo cerrar otra posición más que ya le
he realizado dos tomas de beneficio,
puedo cerrarle una más y me cubro en
absoluto ese stoplos. Así que fenomenal,
me gusta, me gusta. Todavía sigue
estirándose ese parcialito. Y fíjense,
para los que dicen lo del tema de de la
tasa de financiación y demás, este trade
lo vengo lo traigo hace varios días, ya
varias semanas, eh abierto y no me ha no
me ha reflejado ningún tipo de pérdida
ni nada por el estilo. Si si rompe los
102000 para abajo, eh, si, en realidad
si pierde este no de alto volumen ya se
podría acelerar bastante para bajo
Bitcoin. Así que ojo con eso,
ojo con eso.
Lo voy a leer un poquito por acá.
Divergencia tocando el poc, vendo mi
perro y longueo y longueo a 250. Bueno,
no Kaise, si te referís al PO semanal,
eh, no sería lo mejor longar a 250x,
porque si Bitcoin viene a tocar el POC
semanal, no te va a reaccionar de un
momento para otro y ya va a empezar a
tirar. Recuerden que las zonas
semanales, y esto es algo que no lo
hemos hablado mucho y está bueno que lo
hablemos, eh, las zonas a nivel
semanales ahí, no hay que confundirse,
¿no? Porque son zonas muy amplias y el
precio no va a llegar ahí y va a
reaccionar. Hay veces que sí, ¿no? Hay
veces que son movimientos volátiles,
mete un mechazo, reacciona y se va. Pero
normalmente son zonas donde el precio en
temporalidades inferiores suele tontear,
se va desacelerando, pum, pum, pum, pum,
hasta quizá te acumula y luego comienza
a tirar para arriba. Entonces, si apenas
llegó, te metiste a 250x, es muy
probable de que si no tomas ganancia en
ese rebote, te vaya a sacar, porque como
digo, no el precio no se frena de una,
se va desacelerando. Entonces hace esto,
minimo más bajo, liquidas toplos, loss,
liquidas toplos, liquidas toplos,
acumula, quizás te mete una manipulación
al último y de ahí comienza a tirar para
arriba y todo esto fue en el nivel del
poco, ¿se entiende? Entonces no no es la
idea meter 250x. Igual sé que lo decías
en broma, ¿eh? SC.
Así que vamos a ver, vamos a ver si nos
liquida esas posiciones y nos deja meter
un larguito que que la verdad que no
viene dejando nada. Bueno, en 5 minutos
ya está llegando al punto de sobreventa,
está intentando perder ese nivel del
mínimo, así que vamos a ver si se mete
un gran acelerón. Eh, pero como les
digo, no me gusta tanto tanto la idea de
una compra en largo. Lo que sí me
gustaría es que se acelere ahora mismo
hacia la baja, deje un retest, ahí me
deje pivote y pueda entrar en una venta
en corto donde ahí sí me deja
divergencia y después poder entrar en
largo, pero ya saben cómo es el patrón.
sobre venta extrema, retrocede, corto,
después deja divergencia y ahí podemos
meter el largo. Bien, entonces ahora
estaría esperando que se acelere y se
venga a liguiar esas posiciones, se la
vaya a barrer con todo. Bienvenidos a
todos los que se van sumando al directo.
Hoy quizás tenemos un día bastante
interesante, bastante importante, porque
estamos viendo a Vco impresionar hacia
la baja. Si les está gustando el
directo, ya saben que me ayuda
muchísimo, pero muchísimo, que dejen ese
botón de like, es lo único que le pido,
¿eh?
Así vamos potenciando un poquito el
directo. Vamos a ver si llegamos a los
200 likes, que vamos a hacer un par de
sorteítos. Que por cierto, si se quieren
ir preparando, les voy comentando que se
vayan registrando en el broker de Prime
XBT, ¿okay? Se vayan registrando. Les
voy a dejar por acá el enlace porque
vamos a sortear eh y le voy a poner por
acá. Les voy a dar otra oportunidad. La
otra vez lo había dicho, pero ahora les
voy a dar otra oportunidad. váyanse
registrando con el enlace que les acabo
de pasar en el chat, eh, que voy a tirar
dos códigos de $50 que le curen stoplos.
Lo voy a lanzar para el más rápido,
¿okay? Así que el que sea más rápido se
lo va a poder llevar, pero antes tiene
que estar registrado con el enlace del
broker para poder utilizarlo y para
poder canjearlo. Son dos bonitos de $50.
Voy a pasar el código. Ahí agarran, lo
canjean y listo. Fíjense, vienen a esa
parte de recompensa y ahí en ese punto
está para para canjear el bono. Así que
buenísimo. Les voy dando anticipación
para que se puedan registrar. A ver, a
ver, a ver, a ver. ¿Qué dicen? BTC ya
tocó sus máximos de este ciclo en 125 o
no se dan cuenta todavía. Esto se va
directo a cero, dice. Las alcoin son
basura, pero las grandes corporaciones y
para Trump ya se robaron todo. Bueno, un
Elías viene ahí con sus especulaciones s
super eh super locas, pero bueno, cada
uno tiene su pensamiento, ¿no? Si
Bitcoin ya tocó máximo, eh está bien,
podemos empezar a shorttear e y no va a
pasar nada, pero si en cierto modo
quiere acumular y comenzar a tirar hacia
el alza, vamos a poder longuearlo. Eso
es lo bueno de ser traders y no y no
sesgarse en una dirección que si está si
ya tocó máximo si quiere comenzar a
tirar hacia la baja, podemos llegar a
operarlo tranquilamente. Lo que yo
destaco es que por debajo hay muchas
zonas importantes y que todo el mundo
está fudeado ahora mismo. Entonces
cuando se viene el be market,
¿se entiende? Cuando se vienen grandes
caídas, que decimos que Bitcoin ya tocó
máximos y comienza a revertir, no suele
haber food. La gente suele estar fomeada
y suele aprovechar esas caídas para
comprar y acumular más. Ahora mismo
estamos viendo que hay mucho miedo. Es
más, si vamos a ver el Ferang index, que
es el índice de miedo y codicia, eh,
vamos a ver que que estamos en estamos
en miedo extremo. Okay, dense cuenta,
dense cuenta como como la muletilla de
toque. Dense cuenta que
que estamos literalmente en $106,000 y
tenemos el Feran Greet index en miedo
extremo.
Entonces, ¿ustedes piensan que con miedo
extremo esto va a comenzar a tirar hacia
la baja? A ver, puede pasar porque en el
mercado puede pasar todo, el viejito
puede pasar todo. Okay, pero normalmente
cuando comienza ver market que el precio
revierte de verdad, suele haber mucha
que quieren esas ballenas y esas
instituciones es que quede la mayor
cantidad de operadores atrapados.
la mayor cantidad de operadores. Siempre
cuando estamos viendo que el youtuber de
Tuno twitea de que tiene miedo de que se
viene el vermete, que esto, que lo otro,
bueno, el mercado suele hacer lo
contrario, suele ser buen punto de
compra y cuando hay mucho FOMO, que la
gente comienza a comprar máximos y
demás, es cuando ahí se vienen las
grandes caídas. Ahora mismo estamos
viendo que el precio recién está
corrigiendo desde los máximos un 15% y
ya estamos en miedo extremo.
Bien, ya estamos en miedo extremo. Por
lo tanto, yo a lo largo del tiempo,
porque a ver, no es que estamos viendo
Bitcoin ahora desde este punto, venimos
operando Bitcoin hace mucho tiempo,
entonces si no aprendemos de los errores
en que quedamos, ¿no? Entonces en estos
puntos también había miedo extremo y
recién habíamos corregido un poquito. En
estos puntos también había miedo extremo
y en esos puntos estábamos viendo
patrones reacumulativos o acumulativos
para poder comprar cuando ese retail
tenía miedo.
Entonces ahora no quiero decir que este
ya sea el fin. No quiero decir que este
ya sea el fin de la caída, pero quizá si
comienza una caída un poco más grande,
podemos empezar a ver más miedo, más
miedo, más liquidaciones, más
liquidaciones y si el precio se comienza
a desacelerar, puede ser que nos acumule
tal cual como lo hizo acá y podamos ver
un mínimo creciente a nivel semanal para
ir a buscar un máximo más alto y
continuar con la tendencia. ¿Se dan
cuenta? La tendencia a nivel semanal
sigue siendo alcista. La tendencia a
nivel diario sigue siendo alcista.
Ya si el precio viene y pierde estos
niveles con mucha fuerza y los utiliza
de resistencia, ahí sí ya me estaría
planteando otra cosa. Por eso mismo es
que tampoco hay que confiarse. Por eso
mismo es que en las altcoins
principales, donde he comprado mayor
cantidad de dinero, ya he realizado
tomas de beneficio como es en Ethereum,
como es en Solana, que aunque haya sido
un poco menor la toma de beneficio la he
realizado.
Ya hay que ir realizando de manera
parcial esas tomas de beneficio y
intentar cubrirse en ventas en corto. Yo
ahora mismo tengo una venta en corto que
la verdad ya le he realizado tomas de
beneficios y es bastante pequeña, si les
soy sincero, esta venta en corto de acá
me gustaría estar con una venta en corto
un poco más potente y eso es lo que voy
a intentar agarrar, pero también no me
voy a sesgar a si deja algún que otro
largo porque la lo ideal es posicionarse
en una temporalidad inferior, tomar
beneficio, ponerse en break even y
quedarse posicionado. Si el precio se
desploma como lo hizo en esta vez acá,
ya estamos posicionados. ¿Okay? Si el
precio acumula y comienza a tirar para
arriba dejando a la gente eh sin poder
sumarse, bueno, ya vamos a estar
posicionados de alguna u otra manera en
la temporalidad de 5 minutos.
Para mí esa siempre fue la clave. Cuando
el mercado no me deja una estructura
acumulativa o distributiva clara en
temporalidades mayores, intento agarrar
una amiguita y sumarme en una
temporalidad inferior, tomar beneficios
siempre. Okay. No, no es eso de intentar
entrar en 5 minutos y dejar correr un
trade a agarrarlo 120x, eh, perdón, 120,
ratio 120, ratio 150, porque muchas
veces, ¿qué va a pasar? Supongamos,
agarramos bien el trade acá, ¿no? Viene
acá, decimos, "No, listo, esto me lo
llevo a 96." Comienza a apoyarse, pam,
pam, pam, pam, pam, va y te saca en
break even un stop. Supongamos que te
sacen break even, no tomaste beneficio.
Bueno, intentas agarrar otro corto acá,
no metiste break even porque recién está
cayendo un poco, agarra y te hace esto.
Ahí te saca un stop, perdiste porque
este saliste en brequiven no ganaste.
Después intentass meter otro con
divergencia, sale bien, pom, la
divergencia se hace efectiva, intentas
llevártelo a 96, pero si se empieza a
pegar la vuelta de vuelta, te sacan
break even. Entonces, no, esa no es la
idea. La idea es meterse en una
posición, tomar beneficio y ahí realizar
ese break. Entonces, ya te quedas
posicionado con un parcial y ya tomaste
beneficio. Puedes cubrirte de otros
posibles stop loss que puedas tener
intentando quedarte posicionado en el
mercado. ¿Se entiende? Lo ideal es tomar
un beneficio. Por eso siempre le digo,
hay que tomar beneficio en las
posiciones. No hay que ser avaricioso y
decir, "Con este listo, me lo llevo a 96
y que sea lo que Dios quiera." No,
porque así no funciona. Si queremos ser
rentable a lo largo del tiempo, hay que
tomar beneficio, pero eso sí, dejar
parciales corriendo en caso de que el
mercado nos presente una caída muy
abrupta como las que teníamos acá.
Fíjense, esta operativa de acá, la
tomamos, la hemos visto en el directo y
se ha desplomado luego de ahí. ¿Por qué
pude aprovechar toda esta caída? Porque
dejé ese parcial corriendo. Sin ese
parcial, si hubiera cerrado ahí donde
correspondía, no hubiera podido
aprovechar toda esa caída. Entonces,
siempre con los parciales nos quedamos
posicionados ante cualquier catástrofe o
ante cualquier locura que haya en el
mercado. Podemos estar ahí posicionados
sin arriesgarnos.
Y la tendencia mensual, la tendencia
mensual es salcista también. Buena vida.
No sé si es una pregunta, una
afirmación, pero sí, la tendencia
mensual es alcista.
Bro, si vendes parciales en tu operación
el precio de liquidación se mueve. No,
Lupin, el precio de liquidación no se
mueve.
Lo que te da el precio de liquidación es
el apalancamiento más que nada. Mm.
Michael se lo dijo. Hold a 126 dice, "Yo
compréce sigo aguantando.
Hay que hay que tener bastante dinero
para seguir las cals de Michael Sailor.
Buen consejo porque todos creen que que
un long a veces irá a TH y se harán
ricos,", dice. Eh, se harán ricos de
una. Es mejor tomar beneficio ante una
muestra de habilidad del movimiento.
Exactamente, Diego. Eh, podemos
aprovechar igualmente grandes
movimientos con parciales, pero siempre
tomar beneficio es lo ideal más que
nada. Ya cuando nos pasa muchas veces de
que vamos ganando, no sé, obviamente en
medida de cada uno si entra con más
dinero o con menos, pero supongamos
vamos ganando $5,000 en una posición,
estamos recontentos, ta ta ta ta, y se
nos pega la vuelta. Todos esos $5,000 se
no van a kiven. Cuando te pasan dos o
tres veces eso, ya tomás beneficio y ya
te curas de espanto, se podría decir,
porque cuando te pasa varias veces
puedes decir, "Uf, con este trade
hubiera podido hacerle un 200% a la
cuenta, pudiera haberle hecho un 20%, un
30 y me estoy yendo en cero. Está bien,
no perdiste, pero pudieras haber ganado
muchísimo. Bien, entonces sí hay que
tomar, hay que tomar beneficio. Es más,
déjenme decirle que tomar beneficio
suele ser algo una de las cosas que más
le suele costar a la mayoría de
operadores, ¿saben? Hay mucha gente que
entra de manera perfecta en el mercado y
sé que muchos de ustedes les debe pasar,
eh, a mí también en su momento me
pasaba. eh entra de manera perfecta en
el mercado, pero luego a la hora de
salir, que es al fin y al cabo cuando
ganás en el mercado, ganamos cuando
salimos, cuando tomamos beneficio, a la
hora de salir suele pasar que que no que
no salen en el momento adecuado, que
quieren seguir estirando ese beneficio,
¿okay? Y el precio se le suele pegar la
vuelta. Eso suele ser uno de los mayores
problemas que he visto, bueno, en mi eh
en mi en mi experiencia como trader y
también con la gente de la comunidad,
bien, que no se sabe tomar beneficio en
algún que otro caso. Entonces, ya cuando
te pasa varias veces, ya aprendés que
hay que tomar beneficio. Voy a tomar un
poquito de agua hablando de tomar.
Ah,
bro, ¿cómo se toman parciales? dice mi
compañero, "Mira, para tomar parciales
te lo voy a mostrar acá que tengo esta
posición abierta." Supongamos decís,
"Mira, a ver, cuando Bitcoin se venga a
este mínimo, copio el precio, este
mínimo de acá, eh, quiero cerrar una
parte." Entonces, venís, apretas ahí en
TPSL, esto te lo muestro en bitx, venís
a dividir TPSL, añadir más. Y acá pones
el precio donde querés cerrar y acá el
porcentaje. ¿Querés cerrar el 50? Pones
50. 75 ahí o el 100%, pero no sería un
parcial, ¿entendés? Queres cerrar el 75,
lo pones ahí, pones confirmar y una vez
que pones confirmar se te va a aparecer
ahí, mira,
ahí estaría. Ahí tenés ese TP parcial,
¿ves? De esa manera es como se hace.
Aprestas TPSL, dividir TP, añadir más,
ahí pones precio y acá porcentaje. Es s
pero superfácil. Si quieren operar en
Bitunix, que es el exchang en el que
tengo esta operación abierta, les dejo
por acá el exchange que utilizamos en la
comunidad. que por cierto hoy se
reparten los bonos para todos los que
están aprovechando los bonos y demás.
Hoy se reparten. Así que si no les llega
el bono el día de hoy, recuerden,
mándenme por privado que ahí yo les voy
a hacer que les llegue ese bono.
Obviamente fíjense, de haber hecho las
cosas bien, haber depositado, perdón,
haber hecho KC1, KAC2, depositado y si
hicieron eso y no le llega el día de
hoy, al finalizar el día me mandan por
privado y yo les doy una mano para que
le llegue, ¿okay? Y si quieren
aprovechar los bonos nuevamente, que no
lo aprovecharon la vez anterior, ¿okay?
porque es solo para primeros depósitos.
Si quieren volver a aprovecharlo, pueden
eh depositarse eh registrarse con ese
enlace que le acabo de pasar en el chat.
Se lo voy a fijar por ahí. Pueden
registrarse con ese enlace. Depositan eh
perdón, se registran con enlace, hacen
KC1 y 2, luego depositan y ahí ya el
siguiente miércoles le van a dar el bono
por depósito. Bien,
así que buenísimo. A mí me pasa, ¿por
qué no lo hacemos? Dice, "Tengo
inexperiencia.
Eh, ¿a qué te referís, Benjamín? ¿Por
qué no tomass beneficio? ¿Porque querés
ganar más? ¿Porque no estás siguiendo la
estrategia o porque no tenés una
estrategia? Siempre que no tengamos una
estrategia, vamos a dudar en el eh en
dónde vamos a entrar, dónde vamos a
salir, porque no sabemos. Yo en el caso
de la estrategia 5 minutos nunca dudo
porque ya sé dónde tengo que entrar, ya
sé dónde tengo que poner stoploss y
dónde tengo que tomar beneficio. En el
caso de dudar, puedo llegar a dudar si
filtro el trade o no, pero con los
parámetros nunca dudo porque los tengo
muy muy bien definidos.
Hola, Argent Trader, ¿cómo va, che? Eh,
¿qué analizaste
hasta ahora? Dice, "¿Se desploma la
cosa?" Sí, Mauricio, de momento, si
Bitcoin no se detiene en este no de alto
volumen, va a acelerar bastante el tramo
hacia la baja. Y ojo, ojo, porque
estábamos viendo que Bitcoin, bueno, se
encuentra en esta en este nodo eh
importante, pero importante a nivel de
temporalidades inferiores, eh tampoco
tanto. El nodo más importante es el que
se encuentra en 105,
que es donde ha rechazado anteriormente.
Ese nodo es bastante importante. Bien,
entonces
si Bitcoin pierde esta zona, puede
llegar a acelerarse bastante, pero ojo,
porque el que se puede acelerar bastante
más es nuestro querido ETH.
Ojo con Ethereum. Ojo con Ethereum,
porque se lo he comentado varias veces.
Fíjense que Ethereum, si lo vamos a ver
en temporalidad de 4 horas o diario
también, tiene una tendencia bajista,
una tendencia bajista muy muy clara.
Bien, una tendencia bajista muy muy
notoria. Fíjense que tuvimos este
máximo, acá estaba el cambio de
estructura. ¿Por qué es este el cambio
de estructura? Porque de acá marco el
máximo más alto. Entonces, este es el
mínimo fuerte eh que precede a un máximo
más alto. Entonces, si rompe ese mínimo,
nos va a marcar un indicio. ¿Qué hizo?
Consolidó, consolidó, consolidó, pum,
indicio de cambio de estructura. Hasta
ahí teníamos tendencia alcista porque no
había confirmado la reversión. Luego acá
dejó un máximo más bajo con respecto al
anterior y vino a meter otro mínimo más
bajo con respecto al anterior. Dos
máximos y dos mínimos de creciente.
Tendencia bajista de manual. ¿Qué es lo
que hizo luego acá? Que lo veníamos
comentando en este nivel del PO que era
bueno para shortear. Lo decíamos en el
directo, ese nivel del POC lo que hizo
fue no fue capaz de superarlo, rechazó
en temporalidad horaria, dejó una
divergencia bajista y comenzó a tirar
nuevamente hacia la baja, generando,
¿qué? un máximo más bajo. A ver, este
último máximo más bajo todavía no está
confirmado. Este máximo más bajo se va a
confirmar cuando el precio venga a
generar un mínimo más bajo. De momento
puede ser estructura interna y puede
hacer esto, pero sí que tiene toda la
pinta de que TH va a venir a hacer esto.
¿Se entiende? Porque recuerden que la
tendencia es la que es hasta que se
demuestre lo contrario. Y ahora está
siendo bajista. y no está siendo bajista
en en no es que está siendo bajista en 5
minutos, en 15, está siendo bajista a
nivel de 4 horas. Es una temporalidad
muy muy importante. Entonces ahora mismo
este H está bastante feo para decir la
verdad. Y si vamos a chequear el tema de
la fuerza, acá tuvimos una mini
divergencia, pero lo que sí tenemos es
mucha fuerza de igual manera, ¿okay? Y
tuvimos bastante recorrido entre estos
dos picos, pero sí había divergencia. Lo
que pasa que fue con mucha fuerza y lo
que me está diciendo al rechazar en este
punto es que es bastante probable de que
venga a continuar con la tendencia y que
se venga a desarrollar nuevamente hacia
la sobreventa. Bien, y ojo con que haga
eso porque fíjense lo que tenemos acá.
Acá donde rechazó anteriormente es un
nivel de soporte, un nivel de soporte
local que tiene el precio, pero viendo
con la fuerza que viene hacia la baja,
analizando eso, si pierde estos niveles,
es muy probable de que se pueda
acelerar. Y acá tenemos una ineficiencia
bastante grande. Tenemos un nivel de
desequilibrio donde normalmente cuando
el precio entra en esos niveles de bajo
volumen suele acelerarse y si se acelera
podemos ver tranquilamente a ETH, aunque
a algunos le duela y a mí en parte
también a 2800. Ese nivel de soporte es
un nivel de soporte muy importante que
venimos viendo hace mucho tiempo. No, no
es desde ahora, no es desde ayer, no es
desde la semana pasada, es desde hace
mucho tiempo y es nada más y nada menos
que esta zona de acá. Fíjense como el
precio primero dejó ese punto, luego
testeó, luego respetó, perforó,
obviamente. Pero fíjense, no solo cuando
el precio rechaza en esos puntos nos
confirma que es una zona importante,
sino también cuando lo rompe, porque si
nos damos cuenta, acá tuvimos un
rechazo, acá tuvimos otro, acá otro,
pero acá cuando lo rompió, no lo rompió
de una manera así eh ruidosa ni nada por
el estilo, lo rompió con gran volumen.
Entonces, también no está indicando que
es una zona importante. Luego cuando la
cuando la volvió a superar, la superó
con gran volumen, ¿se entiende?
Luego acá tuvimos otro toque. Entonces,
si el precio pierde estos niveles, puede
acelerarse hacia esta zona de acá.
Fíjense la gran ineficiencia que tienen
ese nivel. Entonces, que no nos
sorprenda que TH pueda tener una caída
de ese estilo porque porque se está
complicando un poquito la cosa en ETH.
De momento está ahí, de momento está en
ese nodo de alto volumen, pero yo
siempre soy precavido y sé que puede
venir a la zona de 2,800 porque hay una
gran ineficiencia donde el precio podría
acelerarse. Quizá viene, hace esto, mete
una caída fuerte y luego rechaza y
recupera, como han hecho muchas
altcoins, pero en un principio es
bastante probable que pueda ir y hacer
algo por el estilo. Si vamos a verlo a
nivel diario, de momento tenemos un tipo
de divergencia, pero ni siquiera ha
llegado a la zona de sobreventa. Este
tipo de divergencia no me convence para
nada, para nada, para nada. Y la
temporalidad que más le estoy prestando
atención ahora mismo en ETH es la
temporalidad de 4 horas. Como digo,
fíjense, para que ETH cambie, para que
no venga a marcar esto y continuar con
la tendencia, lo que tiene que hacer es
venir, superar el nivel del POC y marcar
un cambio de estructura. Este es el
indicio de reversión de tendencia. De a
momento, como dejó este máximo, lo más
probable es que venga a marcar esos
mínimos. Y quiero chequear una cosita
que no he visto en ETH y es la liquidez
que tiene por ahí debajo. Ya que tenemos
acá la página de Trading Different,
vamos a abrir otra pestaña y vamos a
chequear un poquito la liquidez que
tiene por ahí debajo. A ver si tiene un
incentivo, a ver si si tiene algo que
que lo pueda llamar por ahí debajo.
Seguramente tenga bastante liquidez.
Vamos a ver. Vamos a ver. ETH. Vamos a
ponerlo en 4 horas. Vamos a sacar el
volumen para que no tosque. Ahí está.
Vamos a activar 3x también. Vamos a
activar todo, todo, todo.
Bien, tiene, tiene lo suyo, tiene lo
suyo ahí abajo. Fíjense, obviamente por
encima estaba bastante cargado de
liquidez. Para los que no saben,
analizar trading different, que por
cierto, eh, les voy a dejar el enlace
por acá si es que se quieren registrar.
Esta es una página, podría decir, la
mejor página para analizar la liquidez.
Si quieren registrarse en esta página
que está muy buena, eh, acá tienen el
enlace que le van a dar un 10% de
descuento. Se lo dejo ahí en el chat.
Hay mucha gente que la ha estado
aprovechando. A mí, yo desde que la
probé, si les soy sincero, no hace mucho
la estoy utilizando, pero desde que la
probé me ha cambiado completamente mi
trading, porque es que es muy preciso a
la hora de analizar la liquidez, ¿se
entiende? Ahora yo, fíjense, estoy en 4
horas, estoy viendo 3x, o sea, gente
apalancada, 3x, 5x, 10x y 25x. No me
muestra los 100 y 50 porque no tiene
sentido ver las 100x si estamos viendo
en 4 horas. Recuerden que las 100 y 50x
suelen estar más pegadas al precio,
entonces no tiene sentido verla ahora. Y
lo que vemos es que sí, efectivamente,
hay bastante liquidez a favor de la
tendencia. Este perfil de volumen nos
muestra cuánta cantidad de liquidez hay.
Una de las cosas que nos muestra la
cantidad de liquidez es el color de esos
pulls de liquidez. Podemos ver que acá
está más cargado que acá abajo. Bien, se
dan cuenta de igual manera acá abajo hay
mucha liquidez acumulada y hay que tener
en cuenta de que ahora mismo el precio
está mucho más cerca de esa liquidez y
que la tendencia es bajista. Por lo
tanto, cuando la tendencia es bajista y
tiene liquidez por debajo a favor de la
tendencia suele ser como un imán. El
precio va atrayendo esa liquidez y es
muy probable que ETH venga a liquidar
esos operadores. Ojo, ahí puede rechazar
rápidamente. Bien. Eh, recuerden que
estamos que acá como habíamos analizado,
tenemos un nivel de soporte importante
que no tiene que perder el precio. Bien,
importante que no tiene que perder.
Entonces, en cierto caso, si viene a
liquidar, se podría salvar el TH
rechazando rápido, dejando un mechazo
como este y rechazando rápido ahí, pum.
Y obviamente tendría que acompañar
Bitcoin. Si Bitcoin no acompaña,
olvídense. Pero esa es la manera en que
se podría salvar. Viene, liquida y
recupera algo tal cual como lo que
habíamos visto en Bitcoin. Fíjense que
Bitcoin en este punto había hecho algo
bastante parecido acá, ¿se dan cuenta?
Venía exactamente igual, con una
tendencia bajista, máximos y mínimos
decrecientes. Fíjense acá, pum, pum,
pum. Y acá, fíjense, también si perdía
los niveles se iba a desplomar porque
tenía una ineficiencia brutal, pero la
manera en la que no se desploma es
cuando entra en esa área de
desequilibrio, pero rápidamente rechaza
y liquida posiciones y se vuelve a meter
en el área de equilibrio. ¿Entiende? El
área de equilibrio en este caso es esta
de acá. Fíjense, si yo trazo esto y
obviamente el perfil lo tengo que sacar
para que se expanda a la derecha, para
que me muestre solo esto. Ahí está.
Vamos a ver de que acá había uno, bueno,
este es el nodito que frenó el precio en
ese punto, pero tenía un gran
desequilibrio. ¿Y qué es lo que hizo?
volvió a entrar en el área de valor. Si
activamos acá el value era high value
era low, lo que tenemos es eh son estas
lineitas, ¿no? Que el precio
normalmente, esto no sé si lo saben, no
sé si se vieron la clase del perfil de
volumen, pero el precio normalmente
cuando se comienza a consolidar en un
área de volumen sale de esa área, pero
vuelve, rechaza y entra nuevamente.
Acá lo que vemos, el área de valor,
viene a ser el área donde se concentra
el 70% del volumen, desde donde trazamos
el perfil de volumen. En este caso, en
todo este tramo acá se concentra el 70%
del volumen y es el área de valor.
Entonces, el precio suele entrar en el
área de desequilibrio y si hay presión
de demanda, hay presión de compra,
rechaza y se vuelve a meter. Sale,
rechaza y se vuelve a meter. Sale acá
hubo una presión de compra brutal,
rechaza y se vuelve a meter. Igualmente
acá, ¿se dan cuenta? ¿Por qué? porque
había interés en comprar Bitcoin en ese
punto. ¿Por qué? porque había una
estructura reacumulativa.
Bien, entonces en ETH puede ser que pase
exactamente eso, si hay interés en
comprar ETH en estos puntos, bien, que
eso va a depender bastante de las
instituciones de las ballenas que estén
interesadas de comprar acá y no estén
interesadas de comprar en 2800 en el
nivel de soporte inferior. Si hay
interés de comprar acá, puede ser que
veamos un mechazo liquidador y comience
a rechazar para luego ver un cambio de
estructura y comenzar a tirar hacia el
alza. Pero en un principio le veo
bastantes ganas de venir a buscar esta
liquidez de acá. Lo que donde se está
aguantando ahora el precio es en este
nivel de soporte local. Fíjense si vamos
a filtrar un poquito para que no estorbe
tanto. Ahí está. Tenemos un nivel de
soporte local que es donde se está
aguantando ahora. Literalmente si pierde
esto ETH se va a meter una desplomada
hermosa. Quizás va a venir a buscar esa
liquidez de la parte baja. Ahí va a
estar interesante. Me gustaría que deje
alguna que otra ventita en corto de
igual manera para acompañar el
movimiento. Podría estar bastante
interesante, pero pero sí pinta bastante
bastante feíto hacia la baja ahora
mismo. Es lo que hay, se entiende.
Tampoco hay que sesjarse, tampoco hay
que ponerse una venta en los ojos porque
es lo que nos está mostrando el mercado.
Si queremos eh si queremos ser realista,
lo que yo estoy viendo, lo que mi
análisis me muestra es una tendencia
bajista con un incentivo para venir a
buscar esa parte baja. Entonces no me
voy a poner una venda en los ojos y voy
a meter una operativa en largo acá para
hacer esto. Si a usted de su estrategia
le deja un largo, puede meter en largo
tranquilamente. Yo un largo a
discrecional de este estilo no voy a
meter. Si me quiero sumar en largo,
espero que liquide o me o haga esto y me
deje un larguito acá en temporalidades
inferiores. Hay miles de maneras de
hacerlo, pero no me voy a meter en un
largo discrecional en contra de la
tendencia. Me parecería algo
completamente descabellado bajo mi punto
de vista. Si ustedes quieren hacerlo,
como les digo, cada uno es es
responsable de lo que hace y acá nos
damos ninguna recomendación de
inversión. Bien, a ver en una
temporalidad inferior si está dejando
alguna posibilidad. Fíjense, la
posibilidad clara clara era esta de acá
que la habíamos comentado el otro día.
esa venta en corto con esa divergencia
bajista en el nivel del POC era una zona
muy clave donde nos podría dejar un
máximo más bajo a nivel de 4 horas para
continuar con la tendencia. Fíjense que
acá eh TH eh la tendencia, ya saben, la
de 4 horas es esta. Esta es la tendencia
de 4 horas. Impulso, retroceso, impulso.
Y acá estaba retrocediendo. Bien, quiero
que prestemos atención en esto. Acá el
precio estaba retrocediendo. ¿Y qué es
lo que tenemos que buscar? Porque
nosotros ya sabemos que la tendencia es
bajista. NTH. Eso está claro, ¿no? Acá
en este punto, cuando metió ese mínimo
más bajo, sabíamos que la tendencia era
bajista. Entonces, lo que tenemos que
esperar es un retroceso para poder
sumarnos a favor de la tendencia.
Bien, eso es lo que teníamos que buscar
porque la tendencia era bajista y lo más
probable es que continúe. Entonces,
cuando retrocede, ¿qué tenemos que ver
en el precio? si sigue con fuerza o si
se desacelera y una posible zona donde
el precio pueda frenarse. La posible
zona donde el precio podría frenarse la
teníamos, que era este nivel del POC, el
área de mayor volumen de negociación. Si
fíjense, si trazamos el perfil de
volumen, como lo hicimos en 4 horas,
desde el inicio del impulso hacia
delante para vigilar dónde se concentró
mayor volumen, fue en este punto.
Entonces, tendencia bajista, zona de
interés. Y en esa zona de interés lo que
tenemos que buscar, como siempre le
digo, es que el precio se desacelere.
¿Qué nos dejó acá? El precio nos dejó
una divergencia bajista en temporalidad
horaria. Luego de esa divergencia
bajista, comenzó una gran caída
quebrando la estructura a nivel horario
hacia la baja. Ahí el precio nos estaba
mostrando un indicio de reversión de
tendencia a nivel horario. Se nos
estaban alineando la tendencia de 4
horas que ya era bajista con la
tendencia de una hora que podía comenzar
a ser bajista. Nos marcó un indicio y
cuando nos dejó un indicio ya podemos
plantearnos entrar en corto para
intentar buscar la reversión. Acá no sé
si en una temporalidad inferior dejó
algo, pero podríamos verlo así. A ver,
quiero chequear si en M5 dejó algo.
Bien, en M5 no dejó divergencia, lo que
dejó fue un máximo más alto, pero creo
que en M15 sí había dejado un
agotamiento.
Ahí está. En M15 había dejado una
divergencia bajista. A ver, con la
estrategia de 5 minutos no impa nos
importa poco y nada la divergencia de 15
porque porque tenemos que tener en
cuenta la de cinco, pero a la hora de
analizar está claro que nos está dejando
un agotamiento y más teniendo en cuenta
de que estamos analizando el precio en
temporalidad de 4 horas. Si estamos
analizando en 4 horas, buscamos
confirmaciones en M15. De igual manera,
si se quería entrar acá con la
estrategia 5 minutos, se tendría que
haber entrado con un mitad de riesgo
porque no había divergencia. Bien.
Entonces, acá fíjense, vamos de vuelta a
la temporalidad horaria. Lo que nos dejó
es una posible entrada en corto y
nosotros no es que estábamos eh ciegos
en el mercado. Ya en ese punto ya
tenemos analizado la tendencia de 4
horas que es bajista, que se nos están
alineando la tendencia de 4 horas con la
de una hora agotamiento en una zona de
oferta y tenemos un retest que además
está teniendo absorción.
Luego de acá el precio comenzó a tirar
hacia la baja y se nos alinearon las
tendencias hacia la baja. Okay. Acá el
la tendencia a nivel horario ya era
bajista también con máximos y mínimos
decrecientes. Acá tuvimos un retroceso y
ahora estamos teniendo un nuevo impulso
hacia la baja. Entonces si el precio de
TH viene a marcar un mínimo acá, la
tendencia a nivel horario estaría
continuando y es posible que la
tendencia de 4 horas también continúe,
ya que tenemos un área de desequilibrio.
Por eso mismo no me parecería nada
descabellado intentar buscar, si
supongamos se acelera así, intentar
buscar un retest y un cortito para
continuar este movimiento tendencial a
corto plazo. No me parecería nada, pero
nada escabellado. Ahora mismo no puedo
meter una venta en corto acá, ya que
está en plena caída, se entiende, sería
un poquito gambleo, pero pero sí sí que
me gustaría esperar un retest, alguna
zonita interesante y buscar una venta en
corto, que es donde más le veo la
dirección. Ahora mismo en ETH veo una
clara dirección hacia la baja que puedo
llegar a aprovechar. Espero que le haya
quedado claro el análisis en ETH. Yo
creo que está bastante claro, ¿no? Si
tienen alguna que otra duda pueden
preguntarlo por ahí. Saben que acá
respondemos absolutamente todas las
dudas porque no tengo ningún no dejo
ningún recoveco con el análisis y tengo
absolutamente claro todo lo que estoy
analizando. Así que si tienen alguna
duda pueden preguntarlo y no hay ningún
problema. Entonces ojo con que Bitcoin
comience a perder niveles porque como
les decía, ETH va a perderlos y con más
fuerza. Quiero chequear también un
poquito el tema de la dominancia, cómo
se viene comportando, ¿no? A ver qué si
está recuperando, si está cayendo.
A ver, a ver, a ver. Eh, vamos a poner
por acá btc.Dd.
Bien, perfecto, perfecto,
perfecto, perfecto, perfecto. Aspa,
fíjense, muy importante, muy importante
en la dominancia este nivel que lo
venimos viendo hace mucho tiempo. Bien,
este nivel, ¿por qué lo venimos viendo
hace tanto tiempo? Porque es un nivel
donde el precio rechazó en un principio,
luego se apoyó, luego se volvió a
apoyar, luego rechazó acá, pero con
cuerpo de vela y ahora lo está
intentando atacar. En esa gran caída que
tuvimos en las criptomonedas, como les
decía, vimos un mechazo muy fuerte, ya
que obviamente las altcoins se
desplomaron muchísimo más que lo que lo
hizo Bitcoin. Entonces, por eso vimos un
incremento en la dominancia. Salió mucho
más capital de las altcoins que el que
salió de Bitcoin. Luego de eso, rechazó
porque vimos como rechazó XRP, vimos
como rechazó Ethereum, hubo unos gran
rechazos en general en esas altcoins,
pero ahora en esta caída están volviendo
a caer mucho más las altcoins que
Bitcoin, por eso está tirando hacia el
alza la dominancia. Estamos en una zona
de oferta muy importante que en caso de
superarla vamos a ver que las alcoins se
van a volver a debilitar mucho más y que
nos vamos alejar de esa alcohinor
nuevamente. Bien, nos vamos a volver a
alejar porque fíjense cómo está
volviendo a recuperar la dominancia y
esto vendría a coincidir bastante con el
análisis que estamos haciendo, el
análisis de que Bitcoin pueda perder
estos niveles y de que ETH se pueda
desplomar mucho más que lo que se pueda
llegar a desplomar Bitcoin, porque lo
vemos que está mucho más eh negativo en
ese caso con esas tendencias bajistas y
ese volumen hacia la baja. Entonces,
ojo, porque no si perdemos niveles se
puede poner bastante tenso ese panorama.
Bastante, pero bastante tenso.
Sí, se me están desangrando dice Luifa.
Exactamente, exactamente. Gran análisis.
Bueno, me me alegra, Fernando. Si les
gustó el análisis, ya saben, pueden
dejar ese likeazo por ahí que me que me
ayuda muchísimo, me ayuda muchísimo a
que gente pueda seguir viendo el
contenido. Acá saben que no somos vendió
humo ni nada por el estilo. Fíjense ese
pedazo de rechazo que dejó Bitcoin en el
POC. O sea, qué locura, qué locura cómo
intentó recuperar, porque la verdad que
la recuperación estaba siendo muy buena
que dejó Bitcoin ahí. Estaba recuperando
muy muy bien, pero literalmente que
rechazó todo y encima no solo rechazó,
sino que cerró con una vela envolvente
hacia la baja a nivel diario. O sea, es
un patrón muy negativo el que dejó ahí.
Hay que ver cómo cierra esta. A ver,
faltan dos horas para que cierre. Hay
que ver muy bien cómo cierra esa vela.
Pero esta vela de acá es una vela muy
negativa.
No es para entrar en food, ¿eh? No es
para entrar en food, ya saben. Pero pero
sí fue una vela bastante negativa en
cierto modo. Miren cómo está intentando
tirar hacia la baja. No me disgusta lo
que está haciendo. Este largo no lo voy
a tomar. Eh, acaba de dejar un largo con
la estrategia eh Bitcoin. Entrada ahí,
stop loss por debajo. TP en el ratio 1
1,7. Este largo si quiere dejarlo bien
que lo deje. Yo no es el largo ideal que
quiera tomar, más que nada por cómo
viene el precio, más que nada porque no
se llevó esas liquidaciones de la parte
baja que veníamos viendo que están acá.
Entonces no es el largo ideal que me
vaya a gustar a mí, pero sí es el largo
que podría entrar si si viene,
supongamos ahora, hace esto, liquida
esas posiciones, deja divergencia porque
ya vemos que tenemos sobreventa. Ese
largo sí me gustaría mucho más para
entrar. Una vez que liquide, que deje
divergencia. Si este quiere ir a TP, que
vaya a TP. Bien, yo sé, no lo quiero
tomar de momento.
De momento no me interesa mucho.
¡Epa! Dice, "Ben, buen one. Show, ¿qué
dicen?" ¿Qué dicen por acá? Argen, hoy
desde temprano me vi todos los videos de
las clases. ¡Uf! Muy bueno. Qué bueno
repasar todo otra vez. Estaría bueno si
eh si querés hagas una clase de Wof,
¿no? Sí, Martín, la verdad que que
bueno, como decía, pronto se vienen
muchas actualizaciones en la comunidad.
Vamos a prender cámara y vamos a empezar
a acelerar. el tramo con esas clases y
obviamente una de las más esperadas son
las clases sobre la metodología de Wiko,
que vamos a desglosar la metodología por
completo. Entonces, esas clases, esa
playlist que vamos a hacer va a valer
oro y la van a tener completamente
gratuita en este canal de YouTube. Así
que si quieren estar atento a esa clase
y además pueden suscribirse y activar la
campanita, que ya somos 16,000 personas,
la verdad una completa locura. 16,000
personas en el canal, eh, somos somos
bastante, eh, y y vamos por mucho más.
¿Cómo haces para tener las
liquidaciones? Como decía José, eh, yo
lo veo acá en esta página de Trading
Different, que bueno, es una página
paga. Si quieren una página gratis, que
no es lo mismo, pero también lo pueden
ver las liquidaciones, pueden hacerlo en
Coinglass. Si quieren un tutorial sobre
cómo interpretar las liquidaciones y por
qué el precio normalmente va a buscar
esos puntos de liquidaciones, esos
puntos de dolor podría decirse. Tienen
acá en el canal de YouTube tienen un
tutorial que le subí hace poco que
miren, hace un mes 40,000 visitas. Tien
una locura. Eh, acá explico
absolutamente cómo funciona la liquidez
y por qué el precio va a buscar los
stopls, por qué el precio va a buscar
las liquidaciones. Ahí le muestro
trading different, Coinglast y tensor
chart, la configuración que yo utilizo.
Así que esa clase está muy pero que muy
buena. Fíjense como está rechazando
nuevamente, está rechazando un poquito
ahí. Ojalá que pueda ir a buscar ese
mínimo más bajo el precio. Está entrando
un poquito de oferta.
Por cierto, Y mi like dice, "Hola,
comunidad. Saludos a todos. Una
pregunta.
eh que tal vez ha sido hecha
anteriormente en la estrategia de la
caja. Si estoy en México UTC, debo usar
eh no no Mario, no no no. En la
estrategia de la caja que la tenemos
acá, que marca esta hermosa cajita que
obviamente lo ideal es utilizarla en
índices o en el oro o en el euro dólar,
eh no importa de qué país sean, apretan.
Fíjense, acá tienen la el indicador.
Para usar el indicador vienen acá al
tutorial. Este es el video, la mejor
estrategia trading para apertura, solo
horas, 2 horas al día, perdón. Ahí
entran el video, en la descripción
tienen el indicador, lo agregan a
favoritos, luego vienen acá, una vez que
lo agregan a favoritos, vienen a
indicadores y ahí les va a aparecer el
indicador, lo presionan y les va se les
va a agregar. Recuerden que si no tienen
un plan máximo, van a poder tener dos
indicadores. Entonces, una vez que lo
tenés acá, apretas dos veces y en esto
de entrada de datos, no importa de qué
país sea, si tenés el tipo de sesión,
ponés americano, europeo o asiático y ya
se te va a poner, ¿se entiende? Ya se te
va a poner. Lo que tienen acá abajo es
para personalizar una sesión. Acá sí, si
ustedes quieren personalizar una sesión
adicional, ponen acá el horario y ponen
acá su zona horaria. Ahí sí tienen que
poner la zona horaria. Si no, no
importa. Vienen acá, lo ponen y ya se le
va a poner automáticamente. Estamos
viendo Bitcoin que está intentando tirar
un poquito más hacia el alza. Si no me
quiere dejar esa compra en largo, voy a
esperar que venga, suba y venga a hacer
esto, liquide esas posiciones, rechace y
me deje una estructura redistributiva.
Eso es lo que voy a esperar porque
además me coincide muy bien ese rango de
consolidación y también lo que está
viendo es que acá hay mucha liquidez que
se dejó el precio de operadores
posicionados en corto. Entonces
recuerden que cuando tenemos una
tendencia bajista, el precio normalmente
viene liquida.
engaña a los operadores, liquida
posiciones en en corto y vuelve a perder
las zonas con mucho volumen y se viene a
buscar la parte baja. Entonces, si ahora
no me quiere dejar eh posición, no pasa
nada. El mercado está las 24 horas
cotizando, opero una temporalidad de 5
minutos, entonces no estoy apurado en lo
más mínimo. Si viene a buscar ese pool
de liquidez y me deja entrada con la
estrategia de 5 minutos, ahí voy a
saber, me deja la primera entrada con
mitad de riesgo y la segunda con riesgo
completo. Si si cumple todas las los
parámetros, voy a entrar en corto para
venir a buscar eh un un recorrido
bajista, ¿se entiende? Entonces, no hay
que sentir que el precio se escapa
porque es cuando nos mandamos esas
cagadas, la verdad. Eh, no, ese
sentimiento no hay que tenerlo.
No, no, no, no, no. Noticia de Trump
rechazó la reunión con Putín. Hace poco
salió eso, dice Wikend.
Weekend, weekend.
O sea, vos querés que vaya a 96. No es
lo que quiero, Luifa, es lo eh no es lo
que quiero, pero si quiere ir a esos
puntos, bueno, vamos a shortearlo, ¿no?
¿Qué qué vamos a hacer si no? Eh, pero a
ver, no es lo que quiero, es posible. De
momento, antes de los 96 hay muchos
niveles a tener en cuenta y uno de ellos
son los 105, ¿entiendes? Es lo que decía
hace un ratito, uno de esos niveles a
tener en cuenta antes de los 96
son los 105 este nodo de alto volumen.
Luego si pierde este nodo de alto
volumen, ahí sí podemos plantearnos una
caída mucho mayor. De momento estamos
viendo que en este nodo de alto volumen
rechazó dos veces. Puede ser que meta un
tercer rechazo, ¿por qué no?
Bien, entonces estoy atento acá antes de
los 96.
Estoy atento ahí.
Hola, Argentin, ¿cómo estás? Estamos
bien acá, David. Bastante bien, bastante
bastante bien.
Hola, ¿puedes mirar el oro? Parece que
que empieza a recuperar sus zonas de
arriba. El oro lo estaba analizando y
apa, miren cómo abrió en el orito. Lo
que me gustaría es que deje un máximo
más alto y una divergencia. Ahí ya saben
que a mí el oro no me gusta, pero ahí
podría dejar una ventita en cortolinda,
¿por qué no? El oro tuvo una corrección
bastante fuerte y de momento no ha
marcado un cambio de estructura.
Igualmente esa venta en corto la
agarraría con pinzas, eh, la vería muy
muy de cerca. ¿Por qué? Porque ya
tenemos un agotamiento, ya tenemos una
divergencia alcista en el oro, ¿se
entiende? Entonces, mucho ojo con esa
venta en corto. Es una venta en corto
que se podría plantear, sí, pero con un
riesgo muy controlado.
¿Por qué con un riesgo muy controlado?
Miren, le voy a explicar. Porque el oro
viene subiendo con mucha fuerza en todo
este tramo. Fíjense la deformidad que
es. Esto es una completa locura. Viene
subiendo con mucha, mucha fuerza. Acá
dejó un doble techo y corrigió. Fíjense,
dejó un doble techo, quebró estructura,
metió una gran caída acá. Liquidó,
locura de posiciones. Bien, pero ¿qué
pasa luego de esas caídas? Estas caídas
ya la hemos visto anteriormente. Ya
hemos visto caídas como estas. Entonces
esta, bueno, a ver, de esta magnitud
hacía mucho tiempo que no veíamos,
tuvimos correcciones, pero no de esa
magnitud. De igual manera es una caída
muy grande por la subida que tuvimos. El
oro venía subiendo con mucha, mucha,
mucha fuerza hacia el alza. Entonces, es
obvio que va a tener correcciones
grandes también.
Pero luego de esta corrección, lo que
estamos viendo es que se está agotando
el movimiento bajista y que no ha venido
a quebrar estructura de momento. Por lo
tanto, al apoyarse en estos nodos de
alto volumen, esos máximos anteriores y
dejar un agotamiento, son zonas bastante
claras de que el oro puede comenzar a
tirar hacia el alza. De momento, el
agotamiento lo tenemos entre el precio y
el índice de fuerza, que sería el RCI.
Estamos viendo que se está quedando sin
fuerza para caer. Bien, obviamente este
movimiento se puede extender entre un
pico más, pero ya estamos viendo que se
está quedando sin fuerza para caer y
está haciendo una corrección. Teniendo
en cuenta la tendencia brutalmente
alcista que viene teniendo el oro,
teniendo en cuenta de que se está
agotando el movimiento bajista. Bueno,
yo me empezaría a plantear alguna manera
de sumarme en largo con la estrategia
que yo esté manejando. Bien, eso sería
lo ideal. ¿Cuál es el tema? Bien, el
tema es que tenemos esa divergencia y
tal, pero de momento está rechazando en
ese nivel del POC y a nivel de corto
plazo no tenemos un cambio de
estructura. Para que el oro comience a
estar mucho más positivo, necesitaríamos
ver algo así. Si vemos algo así, sería
fenomenal esperar una corrección hacia
el nivel del POC y ahí el pedazo de
larguito que le puedo llegar a enganchar
no tiene nombre. Ahí le engancho
larguito. ¿Qué hago en este larguito?
tomo, tomo eh todo el beneficio acá o no
cierro ningún parcial, ¿no? Cuando
enganchamos ese largo, tomamos beneficio
donde corresponde y dejamos correr el
parcial hacia el alza, que puede ser un
parcial extremadamente bueno, porque
estamos viendo que el oro viene subiendo
al como loco. Entonces ese puede ser un
parcial muy pero que muy bueno, el que
se puede agarrar en el oro. En de
momento, como les digo, estamos teniendo
agotamientos entre el precio y el RI, no
estamos teniendo agotamiento en la
acción del precio. Necesitaríamos algo
por el estilo. Bien, si hace esto y
rompe, podemos esperar. Ojo, un retest
acá sería hermoso y sería de fenomenal,
pero ya sabemos cómo es el oro. Cuando
te comienza a dejar ese rasgo eh
bastante direccional que decimos,
"Listo, acá empezó a tirar", no te suele
meter correcciones, te mete una vela así
y se va directo para la para arriba.
Entonces, ojo con eso. Ah, quizás ese
pullback te lo deja acá, bien y comienza
a tirar. Es más, quizás si eh comienza a
tirar con fuerza hacia el alza y hace
esto, bueno, podemos decir, mira,
comenzó un movimiento bastante fuerte,
fuerte, trazo el Fibo y digo, "Ojo, me
puede dejar una corrección hasta el
0382, que es el nivel de la tendencia
acelerada. Ahí busco una entrada con la
estrategia 5 minutos, dejo correr
parcial."
Pero a lo que voy en el oro es que ya
estamos en una corrección bastante
grande. Es más, si vamos a trazar un
fibo desde el mínimo este en adelante,
perdón, vamos a ver que es una
corrección bastante potente la que
tuvimos y ya está dejando agotamientos,
entonces no me sorprendería que en estos
días pueda comenzar a tirar nuevamente
hacia el alza.
Eso es lo que puedo decirles en el
orito. Está está interesante.
Vamos a ver qué es lo que hace Bitcoin
de momento. Ahora si quieren pasamos a
ver un par de altcoins, pero le voy a
pedir que dejen un like. Eh, dejen un
like. Vamos a ver si podemos llegar a
300 likes. Eh, que por cierto, por
cierto, por cierto, voy a hacer una
cosita, eh, ya que somos 400 y algo, le
voy a volver a decir que estoy por eh
tirar un código, perdón, dos códigos de
$50 en el broker de Prime XBT. Ahora que
son varios, nuevamente les voy a dejar
por acá el enlace para que se registren
y puedan canjearlos porque va a ser para
el más rápido que lo canjee, ¿okay? Así
que regístrense en el broker, eh, que
ahora ya ya en un ratito paso paso ese
esos dos códigos para los que lo puedan
canjear de manera más rápida.
Argen, recién dijiste que pronto
dejarías de usar la estrategia 5
minutos. ¿Por qué? Eh, Robert, es algo
que lo estoy pensando porque, bueno, me
gustaría tener mi propia estrategia,
¿por qué no? Ir puliéndola. Sería ideal,
sería lo ideal tener una estrategia,
además que una estrategia un poco más
fácil de utilizar para los nuevos, ya
que la estrategia 5 minutos puede dejar
grandes ganancias, pero es difícil
aprender a filtrar de manera correcta.
Es algo que lleva tiempo. Entonces,
estaría bueno tener una otra estrategia
por ahí. ¿Por qué no? ¿Por qué no? A
ustedes les gustaría, por lo menos lo
que me han dicho, es que les ocuparía.
¿Qué piensan de ¿Qué piensas de BNB? ¿Es
meter ahora? A ver, BNB, ojo, miren cómo
está volviendo a tirar. A ver si dejó
pivote ahí. No, no dejó pivote. Ya
quería buscar algo él, ¿eh? Ahí está ETH
también tirando.
Bien, bien, bien. Vamos a abrir otra
cosita por acá. Tuki, recuerden lo que
tiene Bitcoin por ahí abajo. Recuerden
eso de ahí. Vamos a ver si lo va a
buscar. está rechazando de momento.
Hm. Bien, bien, bien, bien, bien.
A mí me copa, dice Golfox. Vos decís,
"Che, vi, Golfox, que habías mandado que
tuviste un problemita por ahí. Ahora,
ahora lo arreglamos." Okay. No, no te
enojes, no te enojes, tranquilo,
tranquilo, tranquilízate,
no me pegues, ¿eh?
¿Qué era lo que iba a ver yo? Ah, BNB.
BNB. A ver qué hace BNB.
Acá lo tenemos.
Apa. ¿Qué pasa con BNB? ¡Uf! ¡Uf! Tengo
el análisis más desactualizado que que
no sé.
A ver qué pasa con nuestro querido BNB
diario. Bien, vamos ahí. Ese rechazo que
se metió está horrible. Igual está
horrible, ¿no? Lo siguiente,
¿eh?
Vamos trazar un perfil de volumen desde
acá
y acá es donde rechazó anteriormente
en ese nodo de alto volumen. BNB ahora
está muy feo para analizarlo, muy muy
muy feo.
Podemos trazar otro perfil de volumen
para refinar un poco más.
que ahora está rechazando en estas
zonitas,
en estas de acá.
Ahí,
fíjense que está rechazando. Vamos a
sacar esto de acá en el value high del
perfil de volumen desde todo el tramo.
Este es el área de valor de la parte
alta, la parte alta del área de valor,
perdón. Y estamos viendo que está
teniendo rechazos ahí, ¿eh? Y a su vez
tiene un nodito de alto volumen. A ver,
en una hora es que desde ya te digo que
está bastante bastante complicado BNB
ahora.
No, no, no, no. O sea, está claro que
está en ese movimiento hacia la baja,
pero pero no
se podría buscar una venta en corto con
la estrategia 5 minutos, pero si te soy
sincero, si querés BNB para esperar en
futuros ahora, ahora mismo, no te diría
que uses que utilices BNB. Hay veces que
algunas criptos están, otras que no. Yo
ahora mismo no utilizaría BNB para
operar en futuros porque literalmente es
una chanchada lo que dejó, ¿se entiende?
Es una chanchada y sí puedes operarlo,
pero ¿por qué operarlo? Teniendo otras
cripto que estén mucho más claras.
Entonces, si querés comprar en spot es
una cosa, pero si querés operar futuros,
no me lo plantearía. De igual manera, si
querés esperar una complita en largo,
esperaría que venga a liquidar
posiciones y se consolida en este punto.
Ahí se puede buscar algo. Ahora mismo
estás en el medio de la nada, en esta
zonita, entonces ahí no buscaría nada.
Bien.
Ahí está Vcon rechazando en la media.
Rupula la moneda de CZ. ¿Te imaginas?
¿Te imaginas?
Ahí llegó Abel. Abel con sus con sus
conspiraciones.
Te extrañamos, Abel. ¿Qué pasa?
Bienvenido, compañero. Bienvenido.
Arren un short a 100x con todo el
capital al oro, dice. Gracias por el
consejo financiero. No, pará, Jorge,
paráate. Te fuiste, te fuiste de mambo.
Te fuiste de mambo.
¿Hasta dónde se puede esperar el índice
de miedo? Eh, si Bitcoin empieza a
perder los niveles, podemos estar
perdiendo los 20 puntos en el índice de
miedo y codicia. Ojo, okay. Porque si
Bitcoin se va a buscar los 105
nuevamente, ay que están con los pañales
ya algunos retails por ahí. Están con
los pañales. Ojo, ojo,
ya estamos ready en Prime XBT.
Buenísimo, buenísimo. Eh, fíjense que
para canjear ese bono tienen que venir a
la parte de recompensas y ahí les va a
aparecer. ¿Okay? van a recompensas y le
va a aparecer para canjear el voucher.
Ahí tienen que seleccionar la cuenta
donde lo quieren canjear si quieren
operar criptos, porque recuerden que en
Prime XBT tenemos para operar criptos
futuros, bien, y también el mercado
tradicional. Entonces, si lo quieren
para cripto futuros, seleccionan
criptofuturos y ahí van, pum, pegan el
gozo y y ya van a tener ese bono de $50.
Si logran canjear una sola persona los
dos bonos, bueno, lo va a canjear eh los
dos, pero no creo que una sola persona
llegue a canjear los dos.
No creo, no creo.
Ahí está tirando nuevamente. Vamos a ver
si deja ese mínimo más bajo que estamos
esperando.
Fíjense lo importante de ser paciente a
veces. De momento no dejo estblos, pero
está tirando con ganas. Está tirando con
ganitas.
Abel, ¿crees que la tierra es plana?
¿Por qué me bardeas Abel? Golfox, ¿por
qué me bardeas Abel? Nuestro querido
compañero
que tiene su estrategia que va a tumbar
la bolsa. ¿Por qué lo guardias? Pobre
Argen, ayer puse un stop loss, pero me
lo arrastró un poco. Dice, "De un 1% me
sacó el 2% de de stoploss en Binance."
¿Por qué sería, Brian? Esa pregunta ya
te la respondí muchas veces y vos sos
terco. Entonces, Binance ya sabemos que
es el exchain que más arrastra los
stoplos. Además de reportarte, además de
tener miles de problemas, además de
liquidar posiciones y demás. eh te hace
arrastrar los stoploss cuando hay mucha
volatilidad. Al haber tantas órdenes, la
tuya no la agarra y la agarra en otro
punto. Entonces, si querés un exchange
de verdad, si querés hacerte un favor,
te dejo por acá el exchange que
utilizamos en la comunidad, eh, Bitunx.
Okay. Y Tunx siempre salta y además eh
en la comunidad por ahí solemos tener
ese VIP 3 para la gente de la comunidad
que suele dar el stop los garantizado.
Donde vos ponés que vas a perder sí o sí
te saca eso. Así que les recomiendo que
si quieren probar, prueben ahí, ojo,
ojo, ojo con esa caída, prueben ahí con
Bitunix, eh, que les va les va a gustar
bastante. Y además tienes ese bono por
depósito que pueden empezar con el pie
con el pie derecho y van a empezar
depositando y le van a dar el 20% donde
pueden hacer crecer bastante la cuenta.
Fíjense como Bitcoin está volviendo a
tirar para abajo. De momento estamos
haciendo lo correcto en no tomar esa
operativo en largo y esperarnos un poco
más, ya que estábamos viendo que había
bastante liquidez por debajo. Espero que
ahora no empiece a rechazar y se ponga a
tirar para arriba, ¿eh? Dale, dale,
dale. Romp ese mínimo, romp ese mínimo.
Ya.
Solana está en divergencia alcista.
Claro, crirypto, el tema es que ahora lo
vemos, pero viendo esto en Bitcoin hay
que tener un poco de cuidado. Recuerden
que las criptos mantienen una gran
correlación positiva entre ellos.
Espero que dejes mínimo. No seas así,
Bitcoin. Dale. Igual miren el asco que
dio en todo este tramo. O sea, no puede
dar tanto asco en este tramo, la verdad.
Eh, una completa locura
la moneda SEN. Eh, me llama la atención.
¿Me la recomiendas?
La moneda Synk. ¿Y de qué es? ¿Cuál es
el proyecto de esa moneda?
Hola, bro. ¿Me recomiendas una cuenta de
fondeo, Miguel? Bueno, vos sabes que, a
ver, hay veces que no me gusta
recomendar cuentas de fondeo porque sé
que mucha gente la ve de mala manera,
pero yo recomiendo esta porque la verdad
que todo lo que hacen mal las empresas
de Fondeo, esta la hace bien, tiene unas
reglas muy buenas y es la empresa de
Prof XP. Se la dejo por acá. Miren,
tiene un 20% de descuento con el enlace
con el código de la comunidad, el código
Argen 20. Y bueno, si se quieren
esperar,
todos los meses solemos hacer una promo
de 2 por uno. Compran una empresa de
fondeo y le suelen dar otra más.
Entonces, si se quieren esperar, pueden
esperarse. Si no, ahí tienen 20% de
descuento. Tienen un video en el canal
donde explico todo sobre la empresa, que
es este de acá. La recomiendo mucho,
pero bajo mi punto de vista es una de
las mejores empresas de fondeo el día de
hoy porque tiene las reglas más
flexibles del mercado. Literalmente
hacen todo lo posible para que puedas
pasar el reto. Eso es lo que me gusta.
Entonces ahí pueden ver el video. Antes
de juzgar les recomiendo que se vean el
video y van a ver todas las reglas y
demás. Y además si se esperan este mes,
seguramente saquemos una promo de dos
por uno, donde le van a dar dos cuentas
por una. Bien.
Hen se debe hacer depósito para
participar no Eler. Pero bueno, si
quieres usar el broker para operar hasta
mejor. Pero no, no es necesario en un
principio.
No, no, no, no, no.
Vamos a ver, vamos a ver ese Bitcoin.
Voy a tomar un poquito de agua que la
verdad que se me secó la boca de una
locura.
Buenísimo, Miguel. Sí, sí, la verdad que
que está muy muy pero muy buena esa. Y
si tenés alguna duda, ya saben. Bueno,
ahora que somos bastante, les voy a
recomendar que se sumen al Telegram, que
en el Telegram somos casi 4,000
personas, una completa locura. Así que
súmanse al Telegram que ya están todos
activos y cualquier duda que tengan
sobre Bitunic, sobre cualquier empresa o
sobre trading también pueden preguntarme
al privado. Obviamente intenten no
preguntarme absolutamente todo. Saben
que tienen las clases en el canal y
demás. Son muchas personas y no puedo
responder a todos, pero si tienen alguna
duda crucial o algo por el estilo,
pueden preguntarme y yo les respondo.
Ahí tienen el Telegram en el chat.
Un té de tomate, un té de jengibre, dice
Ernesto.
¿Qué dice, Ernesto? Qué grande, Ernesto,
siempre se pasa por los directos. ¿Cómo
están esos shorts? Bueno, vengo con un
parcialito chiquito desde acá arriba.
Mira este de acá que ya le realicé dos
tomas de beneficio. Me me está tentando
meterle otra más, otra tomita de
beneficio más, pero pero sí, miren ese
cortito, es este de acá. Este, no sé por
qué se me sale la la cosita, pero este
de acá. Ese de ahí, Tungi,
pero ya está más exprimido que que no
sé,
está super exprimido.
Miren todo el tiempo que pasó.
Bueno, no lo voy a estirar del todo.
Vamos a hacerlo ahí.
Ahí está. Dejalo ahí no más. Me cansé.
Me jode un poquito mi tunis que hayan
puesto la alerta ahí arriba. Esto de
restablecer visualización tiene que
estar acá. Eso sí me jode porque yo en
train viw vengo así, hago ahí, pongo
restablecer. Eso, ¿saben para qué pasa?
¿Para qué sirve para los que no utilizan
mucho Trade View? Supongamos que estamos
así, ¿no? Y se ve todo el gráfico así o
estamos en cualquier lado. Apretamos
doble clic, restablecer, y nos aparece
literalmente bien centrado y y a a lo
último, bien al final de gráfico. Es una
manera de ser mucho más rápido en
Tradiniew,
que hay veces que lo necesitamos cuando
estamos apurados escalpeando. Es clave.
Supongamos que decimos, "No, fíjense,
miren esto que pasó acá, ta ta ta" ta, o
te estás fijando, "Ah, mira, pasó esto,
pasó el otro." Y después está pasando
algo, venís acá, apretas doble clic y ya
volves a a donde está el precio.
Jord, estoy cansado, jefe. Sí, está
cansadísimo ese Sergio.
Está cansadísimo. Y encima era con mitad
de riesgo. Era con con 0.5% 5% de
riesgo.
Una locura.
Solana se ha ido eh de bajada y muchos
recomiendan meter está menos de 190. A
ver qué tal Solana mientras vemos cómo
cae Bitcoin. Ojo, ese orito que está
intentando romper hacia el alza. Vamos a
ver qué hace.
Pero sí, sin duda este corto no
eh si nos guiamos solamente por el
análisis técnico y esta temporalidad es
un buen corto, pero después teniendo en
cuenta de que venimos de una divergencia
alcista,
recuerden que pesa más la temporalidad
mayor, entonces se puede hacer efectiva
la divergencia y verse truncado esa
venta en corto. Entonces sería un poco
precavido porque no tenemos todo a favor
en ese caso y más el oro. En el oro
saben que no me gusta mucho sortear. Hay
que ver, hay que ver cómo lo deja, ¿eh?
Vamos a ver Solana están preguntando por
ahí. 4% abajo. El querido Solanita.
No, el Solana. No, no, no. Cuando digo
el Solana me hace acordar,
me hace acordar a Recuerdan cuando había
pasado eso que no quiero entrar en
polémica y nada, pero cuando había
pasado eso de de Libra,
eh bueno, los medios de comunicación de
la televisión argentina estaban estaban
diciendo, estaban explicando lo que
había pasado y no tenían ni idea de lo
que había pasado. Y había una señora
explicando que decía la Bitcoin de
Ethereum, la Bitcoin de Solana. pensaba
que literalmente en vez de ser la
criptomoneda de Solana o la criptomoneda
de Bitcoin decía la Bitcoin de Solana.
Ya por ahí ya todo mal. Y después el
hombre no creo que en ese momento había
caído Solana había perdido bastante
capitalización de mercado y el hombre
decía, "No, el señor Solana debe estar
muy enojado ese porque le hicieron
perder mucho dinero con esto." Cualquier
cosa tiraba el señor Solana. No sabía
que un señor Solana, pero no, no. Lo que
me reí con eso, es impresionante. El
señor Solana debe estar muy enojado
porque perdió como 20,000 millones de
dólares, no sé cuál tiraba, cualquiera.
Qué manera de reírme. Impresionante que
esa gente esté en medio de comunicación
y no se informe ni siquiera un poquito.
Si Tomás parciales, sos de agregar más
margen a la operación. No, Juan Carlos,
lo que hago es promediar. Si supongamos
ahora Bitcoin me deja una venta en
corto, promedio este parcial con el otro
y sería como agregar margen nada más que
con sentido. No le voy a agregar porque
sí, si me deja otra venta en corto, meto
esa venta en corto y solamente no tengo
que hacer nada, solo meto la venta en
corto y ya se promedían los dos. Eso es
lo que suele hacer.
Hola, soy yo, Adrián Solana, dice
Juan Carlos Solana, hijo de su madre, el
señor Solana, qué grande, qué grande.
Eh, vamos a ver, claro, vamos a ver el
señor Solana a ver que que debe estar
muy enojado. Miren, está cayendo el
señor Solana. Debe estar enojadísimo.
Debe estar
enojadísimo.
Eh,
bien, está en el en el nodo, en este
nodito de alto volumen que es un nodo
bastante amplio, ¿se entiende? Este nodo
al ser tan amplio, el precio puede jugar
bastante, puede comenzar a consolidar y
demás porque porque es una zona. Si
pierde este nodo de alto volumen, no me
sorprendería que venga a marcar ese
cambio de estructura y se venga a buscar
el nivel del POC.
No me sorprendería para nada porque
tiene un gran área de desequilibrio, al
igual que hemos visto en las demás
criptomonedas, eh, Solana tiene un gran
área de desequilibrio por la parte baja.
¿Recuerdan lo que les venía diciendo?
Cuando Solana dejó esto, miren, cuando
estaba acá que estaba dejando
divergencia, yo le decía que todavía no
iba a realizar una toma de beneficio
parcial. ¿Por qué? Porque no era
suficiente. Fíjense el RCI que estaba en
tierra de nadie me está diciendo que
podía seguir tirando. ¿Qué pasó cuando
dejó esto? Lo comenté en directo, voy a
realizar una toma de beneficio en Solana
porque me está dejando una divergencia
bajista a nivel diario. Solamente por
eso. Bien, solamente por eso. Es eh
muchas veces la gente me pregunta eh que
qué es lo que tomo en cuenta para
realizar una toma de beneficio y
simplemente agotamientos en las
temporalidades superiores,
nada más y nada menos que eso. Tuvimos
divergencia bajista, toma de beneficio
parcial. Si acá hacía esto y quería
seguir tirando, seguía teniendo otro
otro parcial y podía realizar otra más y
así sucesivamente. No hace falta ser un
genio. Ahora que está corrigiendo, si
todo pinta bien, puedo llegar a meter eh
un gran parte de ese beneficio que tome
acá. Si todo pinta bien, ojo, puedo
llegar a engancharlo un poco más abajo.
Habría que valorar qué es lo que está
pasando en Bitcoin en ese momento.
pasando en Solana y demás. Ahora mismo
lo que está pasando es que se está
aguantando en ese nodo de alto volumen,
pero si Bitcoin pierde ese nodo que
también tiene este, ¿no? Okay, este no,
el nodo de acá. Fíjense, si Bitcoin
pierde la zona de los $5,000
y se va a buscar, esto hay que verlo a
nivel semanal,
y se va a buscar eh este nivel inferior
que viene a ser en los 96, que ojo, de
momento está muy alejado, pero recuerden
lo que les digo, tiene un gran área de
desequilibrio. Entonces, ojo con eso.
Entonces, si Bitcoin hace eso, Solana
sin, pero sin duda se va a buscar la
zona de los 140
porque tiene un gran área de
desequilibrio, vendría marcar el indicio
de reversión y ojo, acá podría comenzar
a acumular, podría consolidar, manipular
y comenzar a tirar para arriba, pero en
un principio tendría un gran acelerón
hacia el abajo. Así que ojo con el ojo
con el señor Solana.
A ver, en H4. En H4 está muy parecidas a
las demás. Fíjense que tuvimos cambio de
estructura acá.
Bien.
Eh, break of structure,
ahí tendencia bajista y está por
continuar con la tendencia nada más y
nada menos.
Si continúa con la tendencia y viene a
marcar un mínimo más bajo, el change of
character, el indicio de reversión
pasaría a estar en este máximo de acá.
Entonces, el precio de Solana tendría
que hacer así para marcarnos un indicio
y que luego pueda comenzar a tirar
nuevamente hacia el alza. De momento
está muy pero que muy bajista el precio.
Estaba bastante pero bastante feo. Y
miren la la sucesión de Máximos. Eh,
tiene bastante pinta de querer venir a
atacar ese break of structure y
continuar con la tendencia. La verdad
que sí. Me gustaría tirar un bwap desde
acá arriba a ver por dónde se encuentra.
Bien, acá reaccionó en el BWAP. Está
bastante alto, la verdad. Sí, sí.
A ver, en NTH,
NTH,
el CBWAP lo vendría a trazar desde acá.
Fíjense cómo lo reaccionó. Bueno, en sí
sería ahí está.
Rechazó dos veces en ese Bwap.
Sí, sí, sí. Era fuf. Están complicadas
esas alc están bastante complicadas.
Miren a ver. Pueden aguantarse en los
precios donde están ahora. Sí, sin duda,
porque el mercado puede pasar, pero lo
veo muy difícil, la verdad, más que nada
por esos máximos que nos están dejando y
esa presión bajista.
Lo veo difícil que se aguante. A ver,
podrían re perforar y rechazar.
Eso sería una opción que lo veo más
factible, pero reaccionar ahora acá lo
veo muy muy difícil. Fíjense que ETH
también tiene liquidez en esos mínimos.
Recuerden que los mínimos también son
líquidos. Mínimo acá, mínimo acá, gente
poniendo su stoploss por ahí debajo.
Bien, miren, una cosa que les voy a
mostrar. Vamos a ir a la liidez de ETH.
Acá estamos. ETH. Vamos a bajar a la
temporalidad de una hora porque sí vimos
que por ahí debajo había bastante
liquidez también, pero hay otra manera
también de chequear si hay liquidez como
en estos casos. Esto es lo que quería
ver. Okay, vamos a filtrar un poquito. Y
mirar acá no me interesa mucho ver esta
liquidez de acá. Okay, perdón,
no me interesa mucho ver esta liquidez
de acá. ¿Por qué no me interesa? Porque
porque ya se tomó esa liquidez. ¿Para
qué quiero ver la liquidez que ya se
tomó? ¿Se entiende? Entonces, ¿qué es lo
que voy a hacer? Voy a ver la liquidez
que se generó en en esta caída desde acá
en adelante. Okay. Desde ahí en
adelante. Un momento.
Pa pa.
Eh,
son 336 horas. Entonces, vengo acá en
trading different y pongo 336. Esto es
algo que los que tienen trade
indifierent les va a servir bastante y
es algo que yo estoy usando, está siendo
muy preciso. Entonces pongo que quiero
ver la liquidez que se generó en las
últimas 336 horas, que es más o menos
cuando empezó a caer el precio. Lo pongo
ahí y fíjense, ahora me muestra una
información mucho más precisa. Fíjense
como está cargadísimo de liquidez por la
parte de encima. ¿Por qué? Porque muchas
operadores se fueron posicionando en
corto, en corto, en corto, en corto, en
corto. Están todas sus liquidaciones por
acá arriba. Bien. A mí al estar viendo
algo, un movimiento a corto plazo, las
de 10x las voy a sacar porque no me
interesan mucho. Las de 25x, bueno, sí
tendríamos que llegar a verlas también.
Ahí está.
Y voy a sacar un poquito el filtro.
Está. Fíjense acá debajo hay hay linda
liquidez acumulada en estos puntos. Lo
podemos ver ahí. Entonces, que se lleve
eso podría ser clave para que meta un
rechazo. No solo tenemos la liquidez de
liquidaciones, sino también, recuerden
la de stoplos. Entonces, estaría
bastante interesante que se pueda venir
a barrer eso, ¿se entiende? Fíjense como
está bastante cargadito ahí. Entonces,
que haga eso ahí podría comenzar a
rechazar, pero ahora que rechacen este
nivel de soporte me parece literalmente
muy muy difícil. Necesita una barrida el
mercado ahora mismo. Y ahí lo estamos
viendo en Bitcoin que está volviendo a
presionar. Qué bien que estamos haciendo
no meter esa compra en largo de momento.
Argencionalizas la estructura del Solana
en diario, ¿no parece una acumulación?
Eh, la estructura más amplia, sí, una
estructura reacumulativa parece lo que
tiene Solano. No sé qué es lo porque
mira, si pones en diario,
acá no hay ni una estructura
reacumulativa. Okay, acá sí que no hay
nada, pero yo supongo que decís la
semanal.
Bien, esta estructurita acá a nivel
semanal podríamos verlo en otro gráfico
más que nada para no tener todo este
ruido.
Si te referís a algo así, claramente
tiene pinta de una estructura
reacumulativa.
Esa es la parte baja por ahí.
Esta es la otra parte baja.
Acá podríamos tomar
algo así. ¿Se entiende?
Eh, sí, bien. Esto es la manipulación,
esto un test y ahora podría dejar un
tipo de LPCI. ¿Por qué no? ¿Por qué no
verlo así? La verdad tiene pinta. En
diario, obviamente, podemos llegar a ver
divergencias que son las que utilizamos
para comprar en spot. Estas divergencias
de acá son las que estuvimos utilizando
para comprar en spot. Fíjense qué fácil
que lo hicimos en Solana, ¿se entiende?
Y esto lo estamos viendo en directo
encima. Cuando iba cayendo el precio,
íbamos comprando de manera parcial. Es
más, la última compra fue en $100 con
una horda limite. Todas esas compritas
fuimos ejecutando de manera parcial en
la caída. Bien, siempre de manera
parcial, reservando por si cae más. Yo
cuando compré acá eh ya me parecía que
podía arrancar, pero siempre me reservé
por las dudas de ver un movimiento más
grande. ¿Se entiende? Entonces acá
comprar de manera parcial. Precio
comienzo a tirar para arriba, tendencia
alcista, divergencia bajista, venta
parcial.
¿Se dan cuenta? No hace falta eh es si
lo hacemos mientras más fácil lo hagamos
hay veces que que nos va a salir mucho
mejor. Ahora mismo en Solana, como decía
por acá el compañero, eh puede ser que
tenga una estructura reacumulativa,
sería algo así, ¿no? Rango de
consolidación.
Ahí tuvimos como un tipo de manipulación
por encima,
perdón, manipulación por ahí comenzó a
caer el precio, luego una expansión
hacia la baja, luego una manipulación
por debajo que además vino acompañada de
esa divergencia y ahora puede ser que
estemos en un movimiento tendencial
hacia la parte opuesta del rango,
un movimiento expansivo,
eh, Es una estructura bastante amplia,
la verdad,
pero pero si se aguanta en el nivel del
POC, se puede dar muy bien. Fíjense,
acá tiene un nivel muy clave que Solana
este nivel no tiene que perderlo.
Ese nivel del POC, ese nivel en
específico, no tiene que perderlo. Si no
lo pierde puede apoyarse, puede dejar
alguna estructurita acumulativa fractal.
Bien. Y puede ser que esto sea un LPCI
para venir a tirar a esos a esos
máximos. Bien, no está mal la estructura
no está mal. Y estamos viendo que Solana
es una de las altcoins que está bastante
fuerte junto con Ethereum. Está bastante
bastante fuerte, no tanto como Ethereum,
pero sí que está bastante bien. Okay,
entonces podría ser. Me gusta ese
planteamiento, me gusta. M, el tema es
que hay que esperar desarrollo ahora
mismo. Ahora mismo yo lo que voy a
esperar es un poco más de desarrollo
porque no
veo que se esté desacelerando de
momento. Lo que sí veo que sigue
presionando hacia la baja y con con
bastante intensidad. Es muy probable que
se venga a buscar ese breakf estructure.
A ver ese horito. Si hay más o menos
este H también. Y Bitcoin, ¿cómo le
cuesta marcar ese mínimo más bajo, por
favor?
Impresionante,
impresionante.
Qué entretenido eres un matemático.
Genial, dice Ernesto.
Qué grande, Ernesto. Bueno, si les está
gustando el directo y parece
entretenido, estaría bueno que dejen un
like, ¿eh? Así llegamos a 300
likes, ¿eh? Bueno, miren, miren, miren,
miren, miren, miren.
Bueno, bueno, bueno, bueno. A ver, a
ver, a ver, a ver,
a ver, a ver, a ver, a ver. Miren, les
voy a mostrar una cosita
para los que ya se registraron con el
broker, que ahora estamos por pasar ya
el primer código. Fíjense,
eh, ay, no me deja pegar. A ver si me
deja por acá.
Ahí está. Tienen que ir a la parte de
recompensas. Acá seleccionan la cuenta.
Esto es para canjear el código que voy a
dar ahora al más rápido que lo ha que lo
agarre. Ponen seleccionan la cuenta y
ponen ingresar tu código profesional.
Pon ahí y activar. El más rápido que lo
haga se le van a quedar esos $50. Así
que vayan preparándose. Recuerden, si no
se han registrado, regístrense con este
enlace que tienen por acá. Es la última
oportunidad que doy y luego paso los
códigos.
Ahí está.
Entonces, seleccionan cuenta, ponen
aplicar código profesional y pam, lo
mandan n más.
No lo hagan en su virus, callate vos,
¿eh? Así que ahí tien son dos códigos de
50 que le van a cubrir stoplos. Así que
tienen que registrarse con el enlace de
ahí y ahí le ahora enseguida les paso.
Nada, Bitcoin, dale.
Bueno, a ver, voy a ir marcando unas
cositas acá en Bitcoin mientras.
Este nivelito es clave que lo venga a
barrer.
Bueno, más que nada ahí,
ahí está la venta en corto. La venta en
corto que yo utilizaría para promediar
el trade que tengo, el parcialito este,
sería esa de ahí, ¿se entiende? sería
que venga acá,
se liquide esos máximos, se liquide
todas estas estas posiciones,
¿entiendes? Tenemos acá esto
ahí bien y
que si comienza a tirar para arriba, que
venga a hacer esto, pam, pam, pam,
liquide y ahí, bueno, si es una
divergencia mejor y ahí comienza a
tirar. Ahí podría meter la venta en
corto, tomar beneficio donde corresponde
y aprovechar el movimiento hacia la
baja. Ahí lo promediaría con la venta en
corto que traigo desde acá arriba y ya
le dejaríamos descansar a ese tro de
está diciendo,
está diciendo, "Ya estoy cansado, jefe."
Está medio cansadito el tren, pero
bueno, ahí lo promediaríamos. Pero sí
necesito que me haga eso. Esa sería una
muy buena venta en corto. Sacaría todos
los que están posicionados y comenzaría
a tirar.
Eh, si a ver si cuando viene a liquidar
esas posiciones hace esto con mucho
volumen y cuando vuelve a retestear lo
hace con bajo volumen, ya sabemos, se
entiende, ya sabemos lo que puede hacer.
Retest y para arriba. Pero pero en un
principio si mete una subida bastante
grande, deja divergencia acá, nos puede
dejar una venta en corto dar TP antes de
llegar a este nivel, así que no habría
problema. Es bastante cómo lo haga. Si
sube con mucho volumen, hay que tener
cuidado si lo hace con mucho volumen. De
igual manera, todo esto lo vamos a estar
viendo por Telegram, así que súmense
todos, todos, todos al grupo de Telegram
por ahí.
Argent, tal vez podría subir un poco el
volumen de tu audio. Harmony, el tema es
que eh mucha gente me dice que se
escucha bien, entonces es un tema porque
si le subo muy probable que comience a
saturar también si le subo, ¿se
entiende?
bastante probable que comience a
saturar.
"¿Qué plan tenemos esta noche?", dice,
"Compañero, no sé qué plan tendrás."
Juan. ¿Cómo es eso de promediar? Es
cruzar eh una posición con la otra, se
entiende esta. Ya tengo una posición en
corto. Si me deja otra posición en corto
más, puedo promediarla. Entonces,
supongamos ahora me está dando $4. Ya le
he realizado unas dos tomas de
beneficio. Está dando 194. Bueno, si
viene a hacer esto, miren, e, ¿dónde
está? Acá. Si viene a hacer esto y
barre, me estaría activando una posición
en corto ahí cuando cierra por debajo de
la media móvil. Entonces, ahí yo lo que
hago es meter la venta en corto y se me
va a promediar automáticamente con la de
arriba. Entonces, quizá el punto
promedio entre las dos me queda por acá
y yo al stop loss lo puse acá porque el
stoploss de la posición sería encima del
máximo. ¿Se entiende? Entonces, yo estoy
operando con normalidad con la
estrategia, nada más que se me
promediaron las dos y al promediarse las
dos, el punto de entrada entre las dos,
el punto de entrada promedio queda ahí.
Entonces, si el precio hace esto, yo no
estaría perdiendo,
me estaría saliendo en stop profit.
Eso es lo bueno. A veces dejar correr
parciales, nos pueden salvar de stoplos.
en vez de perder en una operativa que
podría haber salido bien, pero fue un
estuvo en ese porcentaje negativo,
bueno, en vez de salir perdiendo,
salimos en stop profit promediando las
dos ventas en goto. Eso es lo que lo que
haría. Sí, el precio llega ahí. Ojo, ni
llega.
Yo lo escucho perfecto.
Si se te escucha, claro, soy sordo, dice
Harmon.
Yo ya puse mi like para que expliques
cómo usar el BWAP. El BWP Alf Zeus se
utiliza, mira, acá yo traé este de este
máximo. El BWAP se utiliza de manera muy
parecida al Fibonacci, el perfil de
volumen. A ver, se utiliza, me lo quiero
decir, a la hora de trazarlo. Y es por
eso que les he dicho muchas veces que es
importante saber cómo, cuál es el máximo
fuerte, cuál es el mínimo fuerte, porque
no solo nos va a servir para el perfil
de volumen, sino para todas las
herramientas en general. esa estructura
de precio, es lo más importante.
Entonces, el BWAP en este caso hay
muchas maneras de trazarlos, pero como
yo lo hago es desde el inicio de un
impulso en adelante, ¿se entiende?
Entonces, yo acá tengo una tendencia
bajista con un impulso, un retroceso y
un impulso NTH. Si yo quiero medir el
bwap, lo que voy a hacer es eh trazarlo
desde el inicio del impulso el causante
de generar un mínimo más bajo. Este era
el mínimo anteriormente. Hizo un
retroceso, generó un máximo y causó un
mínimo más bajo. Desde este máximo fue
donde se inició ese impulso hacia la
baja para causar un mínimo más bajo.
Entonces este es mi último fractal
operativo. Es donde yo tengo que buscar
operaciones.
Tengo que esperar que retroceda y buscar
operaciones dentro de este fractalo,
porque la tendencia bajista lo más
probable es que continúe. Lo que tengo
que esperar es retrocesos para continuar
hacia la baja. Entonces, si yo quiero
hacer eso, lo que hago es trazar mi BWAP
desde el inicio en adelante. No hace
falta que yo haga otra cosa, solo vengo
acá, presiono ahí y ya se traza solo
hasta el final. Entonces, fíjate como
acá Ethereum rechazó en el BWAP, rechazó
en el BWAP, rechazó y rechazó.
El BWAP, ¿qué es? Es el precio medio
ponderado por volumen. El perfil de
volumen nos muestra el volumen que
cotizó a nivel horizontal. Las barras de
volumen nos muestra el volumen en cada
vela japonesa. Y el BWAP nos muestra el
precio medio del volumen desde donde lo
trazamos. El precio medio de de el
perdón, el volumen medio que tuvo el
precio fue este de acá. ¿Se entiende?
No es lo mismo que la media. O sea, en
un sentido sí es lo mismo que la media
móvil porque te mide los en la media,
pero la media móvil mide las velas, ¿se
entiende? Los periodos. Lo que mide el
BWAP es el volumen.
Me gustaría hacerle una clase sobre el
BWAP. No la he hecho porque no la
utilizamos tanto al Bwap, pero es una
herramienta que es muy buena.
Entonces es es eso el precio medio
ponderado por volumen y podemos ver que
lo respeta bastante bien. Hay mucha
gente que traza también el BWAP de la
sesión, no es algo que lo suele usar
mucho, pero hay gente que lo que lo
utiliza de esa manera, suele funcionar
bien, pero fíjense cómo cómo rechazó ahí
de una manera brutal. Ahí está Bitcoin
tirando nuevamente. Ahora sí, ahora sí,
che.
Ahora sí, ahora sí, ahora sí. Eh, bien,
bien, bien, bien, bien, bien. Prepárense
que les voy a pasar el código.
Prepárense que les voy a alargar el
primer código.
Ojo, ojo, ojo.
Tun tun.
Ahí va el primer código.
El que lo pudo canjear que que lo que lo
comente por acá por el chat. Okay, ese
es el código. Tienen que ir, ponerlo y
en Premio XVT y canjearlo rápido,
rápido, rápido. El primero que lo canjea
es el que se lo queda. Okay. Así que ahí
tienen el primer código.
Listo. Pone, "¿Lo canjeaste vos, Alf?"
Míralo, míralo. Qué rápido que lo
canjeó.
Míralo, míralo, míralo.
Pensé que salía en la pantalla. Y pero
si lo pongo en la pantalla no lo pueden
copiar, tienen que poner numerito por
numerito.
Bueno, hay otro, hay otro. Prepárense
que ya viene el otro. Prepárense que ya
viene el otro.
¿Quieren que lo ponga en la pantalla? Si
quieren lo pongo en la pantalla, pero va
a ser más difícil.
Va a ser más difícil.
[Música]
Número por número me da más taicar si no
lo canjeé. Entonces, ¿quién canjeó?
Y sí te salió caducado, Adri porque ya
lo canjeó alguien.
E diga, diga por acá por el chat del que
lo canjeó. Seguro algún tryard ahí con
un con un bot. Mira, no me sorprendría
que sea Moonl. Mole, ¿estás por acá?
aparecé.
No me sorprendería.
Eh, a mí me dijeron que los bonos
estaban activos, pero sí, el tema es que
no sabemos quién lo canjeó.
A ver, a ver, voy a mandar un mensajito,
pero no tiene por qué estar caducado.
Si está caducado, mañana sorteo cuatro.
No, no, no, no, no, no.
Ahora que le voy a mandar acá.
¿Cómo puede ser esto?
Y para Bitunix, dice José Shala. Eh,
para Bitunix, eh,
uy, hablando de Bitunx, tengo que
repartir el ranking semanal que me
olvidé. Dárselo.
Ah, okay, okay, okay, okay. Sergio me
dice eh la persona de Prime XBT me dice
que va a mandar a hacer otros porque sí,
al parecer estaba caducado. Pasa que era
para la otra vez, no sé si recuerdan,
pasaron varios días y sí se ve que
caducó, así que
así que bueno, vamos a vamos a esperar
que hagan nuevos. Quizás mañana los
tenemos, pero bueno, ya están
registrados y lo van a poder canjear.
Me imagino ahí la la mano del tembleque
para canjear el bono.
Bueno, para los que quieren aprovechar
bonos de Bitunic, ya saben, tienen eh
los bonos por depósito, que eso no
necesitan ser rápidos, lo tienen sí o sí
a los bonos por depósito. Entonces,
aprovéchenlo, que esos son bonos muy
pero que muy muy buenos.
Cosas que pueden pasar. Estamos en vivo.
Sí, pensé que estaban bien, pero se ve
que están caducados, así que bueno,
vamos a ver si nos dan un poquito más
igual. Vamos a ver si nos dan algunos
más.
Ya mañana no puedo conectarme. Qué
desgracia la mía, dice David. Dale,
David. Si seguro podés.
David, no te hagas, no te hagas. Eh,
bueno, y si quieren mañana podemos hacer
unos sorteítos ahí de Bitunx también de
USDT, estaría bueno, pero pásenme su UID
por privado porque hay mucha gente nueva
que fue llegando y no tiene su ID y ojo
porque para los sorteos de Bitunx tienen
que estar activos con el exchange. Tengo
mucha gente que está registrada pero no
está activo, entonces lamentablemente no
pueden participar, tienen que utilizar
el exchange. Utilizan. Vamos a a meter
esos sorteítos. ¿Por qué no podemos
meter algunos? Todos los días está en
vivo. Sí, Óscar, estamos todos los días
en vivos de lunes a viernes, horario
argentino. Eh, perdón, de lunes a
viernes de 6 a 8, horario argentino. Eh,
ahora en un rato ya vamos a cortar, pero
pero sí estamos todos los días, estamos
acá analizando si Bitcoin deja alguna
entrada, la tomamos. En este caso les
decía que esta no me gusta mucho la que
dejó la estrategia porque es muy
probable que pueda irse al stop loss,
prefiero que vaya a mercar un mínimo más
bajo. Entonces, en este caso esta no la
voy a tomar, pero si dejas el mínimo más
bajo sí me lo puedo plantear, ¿eh? Y y
además para todos los que son nuevos y
quieren aprender, tienen todas estas
clases en el canal de YouTube que son
muy pero que muy muy buenas. Bien,
tienen cómo ver el volumen, cómo mover
el perfil de volumen, cómo utilizar el
RCI que tiene 115,000 visitas ya, cómo
leer tendencias, eh, tienen muchas,
muchas cosas y estoy preparando la ú,
perdón, que va a ser sobre el Fibonacci.
Así que ya saben, si no están suscritos,
suscríbanse que le va a llegar esa sobre
el fibo, que además voy a aplicar un
poquito de estructura y demás cosas.
Una caja de cerveza. Adri me estaba
pidiendo que sortee para la comunidad
unos sauris. No puede ser. Me estaba
pidiendo que sortee unos sauris porque
porque
se los quiere ganar él. Encima
se los quiere ganar él. ¿Qué dicen?
¿Sorteamos unos auris algo?
Y Wikov, Martín, Wikov. Eh, como digo,
vamos a tener eh la del Fibo la la estoy
preparando porque es más rápida la de
Wof. La las estoy preparando ya, nada
más que son varias las de Wof.
Hola, profe. Buen día a todos. Eh, buen
día a todos. Perdón la pregunta, ¿qué es
la línea de abajo que dice vos? La línea
de abajo que dice voz es la continuidad
de la tendencia. Si te estás preguntando
eso, entrá al canal de YouTube y mírate
esta clase de acá. ¿Cómo detectar un
cambio de tendencia antes que nadie? Esa
clase te va a servir muchísimo si te
estás preguntando qué es el chorch, qué
es el voz. Ahí lo explico a detalle. Doy
ejemplos prácticos. Te va a servir
mucho. Bien, ahí lo vas a aprender muy
pero muy bien.
Unosauris, sí puedes creer criptoargento
me dice, "Sorte unosauris porque en el
porque en el gimnasio ponen mucho
regetón", dice.
Yo no me lo puedo creer a esto.
Yo no me lo puedo creer que me esté
pidiendo sorteo unos a porque ponen
regetón en el gimn.
Un asado para cinco personas. No me
gusta el asado, gritar, gente.
Claro, quiero un sorteo donde solo
participe.
Hola, bro. En la estrategia de 5 minutos
está a punto de marcar entrada, ¿eh? O
no entiendo bien. Recién vi tu video de
scalping, pero me quedaron dudas.
Gracias por tus clases. Eres un gran
profe. Alfredo, la estrategia 5 minutos
ya dio entrada. Fíjate, tuvimos
sobreventa, que es algo de lo que
necesitamos, pivote y cerró por encima
de la media móvil. Ahí tuvimos una
entrada en largo. Bien, una entrada en
largo, la cual yo de momento no estoy
tomando, pero es una entrada válida.
Ojo, yo es lo que el que no la quiero
tomar. Fíjense ahí, entrada ahí, stop
por debajo y TP en el ratio 1 1,7. No
quiero tomarla porque eh
tenemos bastante liquidez por la parte
baja que el precio no ha tomado de
momento y me parece que puede ser
bastante interesante que vaya a buscar
esa liquidez y luego ahí sí deje
divergencia y no deje una entrada más en
condiciones.
Entonces, puede ser que ahora comience a
tirar, sí, pero yo personalmente
prefiero esperar que deje la
divergencia, liquide y ahí me deje una
entrada un poquito mejor. Bien, eso es
lo que estoy esperando. Pero sí, la
estrategia dejó entrada en largo, la
entrada es donde está ahora mismo el
precio. El stop loss por debajo del
mínimo y el TP en los 207,900.
Esa sería la entrada que está dejando la
estrategia ahora. Es una entrada con
mitad de riesgo. Si su riesgo habitual
es el 1% de la cuenta, la mitad del
riesgo sería el 0,5.
Bien, 0,5 de la cuenta, arriesgas en el
stop loss.
Si tu riesgo habitual es 5%, tu mitad de
riesgo obviamente es 2,5 y así
sucesivamente. ¿Por qué es mitad de
riesgo? Porque no tiene divergencia, es
un poquito más arriesgado el trade.
Mm,
lo canjé yo, perdón. Dice Jorge
Trupiano. Mentira, Jorge, deja de
mentir,
deja de mentir. Sortea dos entradas para
ver Callplak con mi chica, dice. Mejor
tres para llevar a mi esposa también,
¿no?
Se está portando mal ahí Alfredo,
digo, Alf. Alf que supongo que es
Alfredo también.
Margen, una duda, ¿cómo dice? Ya dio
entrada a la estrategia, pero no
eh no espera. Retest, claro, pero la
entrada la dio acá. Mira ahí cuando
cerró por encima de la media móvil dio
entrada. Ahí ya testeó y si no acá ya te
testeó también. Entonces la entrada ya
está.
Está buenísima esa gráfica de liquidez,
me dice David. Claro, esta gráfica lo
que digo es una de las mejores. Es una
de las mejores mejores mejores. Fíjense,
si yo hago así veo absolutamente todas,
pero como quiero filtrar un poquito,
filtro, filtro, filtro y me dejo las
zonas más cargadas de 50 y 100. Si
activo la 25 y 10, hay mucha más, pero
quiero ver la ligueza a corto plazo. Si
quieren utilizar esta plataforma, que
además tiene estrategias y demás
cositas, eh, les dejo por acá el enlace
nuevamente que tienen un 10% de
descuento. Es media carelli, es media
cara, pero bueno, si quieren probarlo
durante un mes, tienen ahí el 10% de
descuento y es una
es una página que que vale mucho la
pena, la verdad.
tiene un indicador que me gusta mucho
que llama trendif. Ahí está. Que a ver
qué está marcando ahora. Bueno, ahora
está marcando fuerza. Ah, no, ya se
acabó la fuerza alcista. Hasta acá tenía
fuerza alcista. En la nueva vela no está
marestrando que se acabó,
así que ojo. Pero sí tiene un par de
estrategias que si veo que a ustedes les
gusta, que apoyan y demás, eh, puedo
llegar a hacer un algunos tutoriales con
la estrategia.
Ahí está tirando un poquito para arriba.
lo está intentando, eh, pero bueno, de
igual manera, fíjense como lo está
intentando últimamente y viene dejando
máximos decrecientes. Entonces, ojo con
eso también. Como les digo, de momento
no estoy desesperado por meter largo ni
nada por el estilo, entonces no voy a
esperar.
Pero mi duda de si es necesario esperar
el retest. ¿Hay riesgo? Si es pero eso
no. Pero Javi, supongamos si acá te
cerró, bueno, en este caso cerró
bastante parecido, cerró ahí, pero si
supongamos te cierra en esta vela, ya te
está modificando el ratio riesgo
beneficio. El ratio 1 1, 1,7 quedaría
acá. Entonces, eh no no está testeada la
estrategia de esa manera. Entonces,
siempre tenés que intentar entrar en el
punto eh donde cierra, esperar el test y
ahí entras. ¿Se entiende?
Sí, José, el mercado, el indicador de la
estrategia de apertura recién ahora está
empezando a generar la caja. Fíjense, si
quieren lo vemos. Eh, vamos a venir acá,
ponemos indicate,
ponemos ahí y ponemos el indicador, que
este es el indicador de la comunidad, el
indicador de la cajita. Venimos a 5
minutos, que es donde se utiliza, y ahí,
fíjense, recién está comenzando, está
generando la cajita.
Okay, miren. Uy, el desastre que hizo en
la caja anterior. Cerró por debajo y
metió un liquidón ahí. Viene media fea
nick. Como yo digo, a mí me gusta mucho
más cómo cómo se comporta el mercado
americano con la estrategia de apertura.
Me gusta mucho más. El nickei suele
comportarse bastante feo, pero cuando
deja trade lo suele dejar bastante
interesantes.
Tiene que dejar ese mínimo más bajo para
los pibes, loco, dice Jorge. Exacto. Nos
tiene que dejar ese mínimo. ¿Qué le
cuesta?
Igual no me sorprende que esté
reaccionando, ¿se entiende? Porque, a
ver, estamos en una zona de interés,
¿se dan cuenta? Estamos en una zona de
interés que es ese nodo de alto volumen
que además ha rechazado anteriormente el
precio. ¿Okay? Fíjense el pedazo de nodo
de alto volumen que tenemos ahí. Estamos
entrando en área de desequilibrio,
podría acelerarse hacia el hacia el
nivel del POC y ahí dejar esa toma de
beneficio. El tema es que yo prefiero no
entrar en ese teniendo en cuenta cómo
está el precio en 5 minutos y esperarme
un mínimo más bajo,
pero no me sorprende que comience a
tirar para arriba porque estamos en un
nivel de de demanda que es ese nodo de
alto volumen. Si pierde ese nodo, ya
sabemos que se va a desplomar el precio.
se va a desplomar bastante lindo.
¿Cómo para entrar a tu Telegram, Luis?
Para entrar a mi Telegram solamente
tenés que presionar en este enlace que
te dejo en el chat.
Solamente ahí ya entrás
en Telegram.
Bienvenido, DJ Torso.
Buenísimo, buenísimo. E a ver, vamos a
ver algún un par de moneditas mientras
esto se desarrolla. Miren, el oro no
quiere meter ese máximo más alto.
¡Uf! ETH está dejando liquidez a dos
manos ahí abajo.
Miren, ETH hasta nos dejó una sobreventa
mucho más fuerte.
Quiero ver si trazo un Bwap desde este
movimiento en adelante. Viene a quedar
por acá. Ojo con que ETH no nos haga
esto, ¿no?
Tipo un tipo de divergencia ahí que
justo venga a testear el pok el viwap y
no deje una ventita. Ojo que podría no
estar mal.
Ojito, ojito, ojito, ¿eh?
Buenas noches a todos nuevo por aquí.
Bienvenidos a todos los que los nuevos
que se están pasando. Eh, bienvenidos,
bienvenidos a la comunidad. Espero que
que la estén pasando bien. Pueden
suscribirse si les gusta el canal,
pueden sumarse al Telegram. Okay.
Eh, bien.
Vamos a ver acá. Vamos a sacar Solana.
Quiero ver esa de Aster que siempre
piden por acá. ¿Dónde está? Acá, ¿qué
está haciendo? No, linda desplomada.
Miren las moneditas que me piden
ustedes. Apa. Y esto
y esto
esto lo habíamos analizado.
Esto al parecer
lo vimos después de que pasó o lo
estábamos analizando para intentar
meterle corto porque si te digo la
verdad se dio espectacular. Miren
divergencia entre estos picos.
Manipula, reingresa con volumen una
estructura distributiva de manual. Se
dejó
consolidación, manipulación y expansión.
Que bueno, esa expansión ahora mismo
está siendo la madre de todas las
expansiones,
pero brutal.
No sé si no quiero decir tonterías, pero
no sé si lo habíamos analizado o ya
había pasado, pero tremenda distribución
en la zona de máximos anteriores.
Brutal, brutal, brutal.
Pon por ahí
está está complicado el tema de Aster.
Estaría lindo para buscar un short, te
digo, buscar retrocesos y shortar, pero
esto no tiene forma de nada.
No tiene forma de nada.
Hola, recién llego. Analizaste diario
para hacerle para atrás el stream. Sí,
ya analizamos. ¿Qué pasa, DJ Daniel?
Bienvenido, bienvenido, bienvenido.
Aster se está se está muriendo un
poquito, la verdad. Sí, sí, sí, sí, sí.
Sí, sí, sí, sí. Quiero ver chicharros
porque la mayoría de alcons con mayor
capitalización están todas iguales, pero
algún chicharro, viste, que se esté
moviendo bastante podría estar lindo.
Tienen, tienen chicharros por ahí, pero
pero que se estén moviendo, ¿no? Que
estén ahí medios muertos.
Argen, creo que estoy viendo en Bitcoin
el comienzo de un triángulo de
continuación bajista en diario. ¿Puedes
comprobarlo, por favor? Un triángulo de
continuación bajista.
Eh, la verdad que no veo un triángulo.
Vamos a verlo en otro gráfico.
Un triángulo.
Este análisis es reviejo.
[Música]
Supongamos que acá tenemos la parte baja
y acá tenemos la parte alta, pero esto
es más que nada una expansión que un
triángulo de continuación bajista. La
verdad
no veo mucho un triángulo de
continuación bajista.
Yo, viste, capaz que hay un triángulo
acá.
Capaz que hay un triángulo y yo no lo
estoy viendo.
Argen, ¿recomiendas pagar a trading
different? Mira, Brian, el tema de
Trading Different es una página muy
buena, pero no lo recomiendo si es que,
supongamos,
eh, si es que tenés una cuenta pequeña,
supongamos tenés una cuenta de $100,
de $50, de $200, no te recomiendo pagar
eh trading different porque es una
página bastante cara. con el descuento
te queda más o menos en $60, creo.
Imagínate. Entonces, obviamente te
aporta una información buenísima,
pero si tenés una cuenta chica y te va a
costar demasiado sacarle la rentabilidad
y recuperar lo que invertiste en trading
different.
Sin embargo, bueno, si querés probarla
puedes hacerlo, pero ya si tenés una
cuenta de 1000, si tenés una cuenta de
2000 y demás, ahí sí es interesante
porque es una te da mucha ventaja frente
al mercado. Yo ahora que estoy viendo
que tiene estas liquidaciones acá, lo
que estoy planteándome es que si el
precio comienza a tirar hacia el alza,
puedo esperar que se barra y si me deja
ciertas divergencias, puedo aprovechar
una venta en corto porque ya se sacó a
todos los operadores posicionados en
corto y puede ser que se venga a buscar
toda la liquidez que tiene por la parte
baja. ¿Se entiende? Entonces, si no
tuviera train different, y la verdad que
me costaría bastante, eh, obviamente
cuando tienes experiencia te das cuenta
dónde está la liquidez, pero acá lo
puedes confirmar por completo,
¿se entiende? Entonces,
si tenés una cuenta chiquita, está
complicado.
Principio de diamante dice, "Desde la
caída de la manipulación."
de la caída de la manipulación. Claro. Y
la parte baja, ¿de dónde?
Claro, vos te estás planteando algo así,
¿no?
Algo así.
No sé, no me queda, no me queda. No veo
un triángulo ahí.
Cuando veo un triángulo le doy la razón.
Ahora no veo un triángulo, la verdad.
Mm.
Ahora sí que no veo un triángulo.
Lo que sí veo es bastante ganas de caer
en Bitcoin. Fíjense esa divergencia que
dejó ahí. Tremenda en H1.
Tremenda, tremenda.
Vamos, vamos. Está intentando recuperar.
Al final va a querer dar TP. En serio,
quer dar TP.
Okay, deberías hacer un video de cómo
usarlo, Brian. Vos sabes que estuvia
suerte porque tengo un video de cómo
usar trading different. En realidad es
un video en general sobre la liquidez,
pero si entrás al video, bien y venís
acá y te vas a la zona de coso, acá te
va a decir trade different y ahí vas
directamente trading different. Si
querés configurarte en Schart, venís
acá. Todo, todo lo tenés de esa manera.
¿Ven? Entonces ese video te va a servir
muchísimo,
muchísimo, muchísimo, muchísimo.
¿Qué son las divergencias? Axi, una
divergencia es cuando
cuando tenés una discrepancia. En este
caso, las que mejor medimos es entre el
precio y el RCI.
Cuando tienes una divergencia, eh, te
está indicando, en este caso, a nivel
horario en Bitcoin, lo que te indica es
que hay un agotamiento.
Bien, hay un agotamiento. En 4 horas la
tendencia es bajista en Bitcoin y además
lo que está mostrando es un agotamiento
entre el precio y el RCI. El precio sube
y el RCI baja. Por lo tanto, se está
agotando el movimiento alcista, se está
quedando sin fuerza, ya que el RCI es el
índice de fuerza, por lo tanto te puede
anticipar a una venta en corto. Ahora
mismo esta divergencia ya se hizo
efectiva y eso es algo que mucha gente
no tiene en cuenta. Ahora ya vino a
romper el mínimo causante de generar la
divergencia. Entonces, ya podemos decir
que con este movimiento se hizo
efectiva.
Para tener nuevamente un agotamiento,
necesitamos que vengan, o deje una
sobrecompra, luego una divergencia de
este estilo, ¿se entiende?
Ahí tendríamos una nueva divergencia,
pero de momento esta ya se hizo
efectiva.
Es una muestra de agotamiento esa
divergencia. Podemos verla entre el
precio del RCI, entre el precio y el
volumen. Hay algunos que la ven con el
MACD también.
Argen indicador gratis es el el
liidation levels en viw. Sí, lo utilicé
hace mucho tiempo, pero no es nada que
ver, Martín, si te soy sincero, no es
nada que ver porque indiferent tenés
muchas, muchas, muchas opciones. Puedes
ver, puedes sacar las C queres, aunque
en Ligation Levels también, pero puedes
verlo en distintas temporalidades, podés
filtrar por las horas que querés ver la
liquidez, tenés indicadores exclusivos,
hay muchas, muchas cosas, perdón,
pero es una buena opción igual.
Ahora sí, long es que no cambió nada,
Juan Pablo, la verdad no cambió nada.
Fede, yo no estoy en este trade igual.
Este no no lo metí. Estoy esperando un
mínimo más bajo, nada más que lo dejó la
estrategia.
Lo dejó la estrategia.
Tu tuun.
Pronto tenía pensado, pronto tenía
pensado, ¿saben? hacer una sala privada
en Discord.
Ya que estamos, le voy a comentar. Tenía
pensado hacer una sala privada en
Discord para que algunos días por la
mañana podamos hacer sesiones y hablamos
sobre algunas cosas. Me preguntan sus
dudas, vemos qué es lo que puede hacer
el mercado para comenzar bien desde la
mañana. Podría estar muy interesante
eso, la verdad, ser salas y además poder
dialogar entre todos.
¿Qué les parece? Podría estar bueno.
¿Hace cuánto no había una acumul
acumulación así? Dice, "Ya va para
largo." Eh, ¿qué acumulación? Esta de
acá. Y podría ser una acumulación, pero
tiene pinta bastante fea. No estoy
viendo movimientos decisivos,
¿entiendes? Para variar bastante la
acumulación necesito movimientos como
estos. Acá sí hubo una acumulación. El
tema es que se completó. Fíjate la
acumulación esta se completa una vez que
el precio llega a la parte opuesta. Ahí
ya se completó. Estos movimientos como
estos son los que necesito ahora que
haga el precio para decir, mira, acá
estoy teniendo un spring. Ahora puede
comenzar a tirar hacia el alza, sin
embargo, no me parecería lo ideal. Y si
lo hace, seguramente sea para manipular
por encima y volver a tirar hacia la
baja. Bien, este movimiento que está
haciendo ahora no me está gustando
mucho.
A ver si vemos el volumen, si nos dice
algo. Miren, el volumen también de
alguna que otra manera nos está diciendo
que la caída fue con gran volumen, sin
embargo, el retroceso está teniendo una
gran ausencia de volumen, no está
entrando presión compradora en Bitcoin
ahora. Entonces sí podría venir y darse
este trade, pero acá podría tener una
reacción en el POC y volver a tirar
hacia la baja.
Okay.
M
Apertura de Londres, re Sí, super bueno.
Estaría bueno. Estaría bueno la
estructura que tiene Bitcoin, el
triángulo ya tenías eh tenías puesto
antes, es expansivo, por lo que dejaría
ver una subida posterior y y por
consecuente de todas las algis, ¿no? Sí,
es un patrón expansivo que se suele dar
muy pocas veces. Algunos le dicen
megáfono, ¿no? Si es un patrón expansivo
que es muy raro de ver. A ver, es mucho
más raro que ver una compresión y y
bueno, normalmente se suele dar en zonas
donde donde Uy, fíjense el orito cómo
está tirando para abajo. Se suele dar en
zonas donde el precio tiende a revertir
luego de eso.
Sí, sí. Patrón expansivo. Es medio raro
verlo.
El oro está está queriendo tirar para
abajo.
Está queriendo tirar para abajo. No me
molestaría que venga a barrer estos
mínimos y que extienda ante un pico más
esa divergencia. Sería espectacular.
Como digo, puede extenderla todavía,
pero tarde o temprano, luego de extender
ese agotamiento, lo veo con ganas de de
volver a tirar para arriba,
a menos que se ponga a barrer
divergencias y demás.
[Música]
¿Qué opinas de usar el bookmac y
pagarlo? Es una es otra herramienta,
Juan. Está bueno. Está bueno el bookmac.
igual que también el tema de, ¿cómo es
el tema de? No me sale el nombre,
eh
del delta, el tema del delta y de
ay, no me acuerdo,
no no me no me sale el nombre. Bueno,
pero son todas herramientas que está
bueno utilizarlas, nada más que hay
mucha gente que piensa que eso va por
encima de todo, ¿se entiende? y no eh eh
hay las herramientas se utilizan para
distintas cosas y es más, utilizar
muchas herramientas juntas puede
llevarnos a tener confusiones. Entonces
yo las herramientas que utilizo es eh el
volumen, el volumen vertical, el volumen
horizontal utilizo muchísimo, bien,
muchísimo, muchísimo. Y bueno, el RC
también utilizo muchísimo, pero no
tendría problema en usar otras
herramientas, nada más que necesito
estrategias para utilizar otras
herramientas. De momento no me interesa
mucho porque las que utilizo ya me
sirven demasiado,
por lo tanto no tengo necesidad de meter
algo más.
Mm.
Ta ta ta.
Ok.
Okay, okay. Está tirando para arriba el
tipo. Bueno, ya que veo que Bitcoin no
me quiere dejar ahora ese mínimo más
bajo, estoy bastante seguro de que tarde
o temprano me lo va a dejar y si no lo
deja, ya saben, la otra oportunidad es
esa de ahí. Entonces, ya que veo que
está tirando para arriba, vamos a ir
cortando, vamos a ir cortando el directo
de hoy, que la verdad que estuvo
bastante bien. Tuvimos dos horitas por
ahí, explicamos varias cosas, aprendimos
bastante, analizamos y demás. Ya les di
mi opinión. Si quieren pueden volver el
directo atrás y verlo nuevamente.
Recuerden que tienen todas las clases en
el canal de YouTube ahí, todas nuevas
que pronto voy a estar subiendo, así que
pueden suscribirse también. Eh,
¿cómo es? ¿Cómo es? Ah, y tienen también
el tema del enlace ahí fijado en el chat
de YouTube. Tienen enlace fijado para
registrarse con Bitunix, que van a
obtener bonos y demás cositas. Bien,
todos los beneficios que vayamos dando
en la comunidad van a ser para la gente
que opere con Bitunix. Así que si
quieren estar al tanto y formar parte de
sorteos y demás cosas, pueden
registrarse ahí y aprovecharlo. Bien,
eh, así que esto es todo por hoy.
Recuerden, esto es lo que estoy
esperando en Bitcoin, que me deje un
mínimo más bajo y divergencia liquidando
estas posiciones, que después por el
Telegram lo voy a pasar. Le voy a dejar
el Telegram por acá. A ver, voy a pasar
el tema de la liquidez,
¿se entiende? Estoy esperando que barra
eso o que venga bien. Uno, un escenario
sería que haga esto, deje divergencia,
barra y me deje operativo en largo. Es
un escenario que está bueno, pero no es
el ideal. El ideal para mí sería que
venga, tome esta liquidez y ahí me deje
la venta en corto. Ese escenario me
gustaría bastante. De igual manera, ya
saben, cuando llega hay que ver si no se
comprime el precio, hay que ver qué
cuáles son las cosas que hace y la
entrada se toma con la estrategia de 5
minutos que utilizamos. Así que mucho
ojo con eso, pero eso sería lo que en
principio estoy esperando, un mínimo más
bajo o una barrida por la parte de
$109,500 más o menos. Bien, eh, eso es
lo que estoy esperando de momento y ojo
con ETH que puede llegar a meter un
retest hacia estos puntos y dejar una
buena venta en corto. Bien, ETH está
bastante debilitado de momento. Así que
esto fue todo por hoy, gente. Espero que
les haya gustado. Espero que la hayan
pasado bien, espero que hayan aprendido,
que es lo más importante. Y si es así,
pueden dejarme su like como
agradecimiento y suscribirse al canal
para estar al tanto de las siguientes
clases. Ahora sí, esto fue todo por hoy.
Nos vemos mañana con un nuevo directo.
Chao. Chao.
[Música]
doesn't the other from nothing lessons
come one in the other something from
come one and the other something from
ch the one
this
[Música]
just surprises
Is this
I can't be to but why be
[Música]
this
K.